    第288章一辈子焊死吧

    这话刚好挠了陈解放的痒。

    他确实一直这么想。

    从十几年前就怎么想。

    可是。

    突然要离婚，他心里却感觉有点儿不得劲。

    所以就没立马回话。

    陈自强不在乎爹娘离不离婚，只想他娘过得好。

    对他而言，陈解放离开这个家，对自己和娘而言，或许才是更好的。

    陈解放可能以为他从家里偷粮食的事没人发现，其实陈自强一直都知道。

    只是,陈自强以为他爹拿粮食是为给自己开小灶的。

    而今才知道，原来是为了外面的女人。

    在知道这种真相的情况下，陈自强心里是希望爹娘分开的。

    一个是从来都醉生梦死、不知道承担家庭责任的爹，一个是劳心劳身、累出一身病的娘。

    他肯定心疼习惯性地把所有好东西留给自己的娘。

    既然他娘想离婚，那就离吧！

    反正有他在，不会让他娘老无所依。

    陈自强扶着赵红花,看向陈解放的眼神透着冷意。

    “即使你和俺娘离婚了，俺也喊你一声爹。”

    “俺娘为老陈家做的够多了，你要是还有心，就放过她吧！”

    用了放过这样的词，这话不是一般的狠。

    陈解放无法辩驳。

    他就算再混蛋，赵红花的功劳，也不会抹杀。

    不然，村里人就得撕了他。

    大队的众人见赵红花态度很是坚决，又见当儿子的都同意两夫妻离婚，有看不过眼的人也跟着劝说起来。

    大多数人看到了赵红花的苦，都站在她这边。

    尤其是大队的妇女对女人更有共情。

    为一个家辛苦几十年，到最后一句话没落下也就算了，自己的男人也成了别人家的，这是人都不能忍！

    “解放啊，红花想离婚，你就同意吧。”说话的人是杨婆婆。

    她很少插手村里的事,今天不知道为啥开口了。

    “你喜欢花杏,你们就待着吧,别再嚯嚯红花了。”

    “她为你陈家做的够多了,人的福分有数，不能这么贪心的。”

    就像她自己。

    小时爹宠娘疼。

    嫁人后，丈夫用心护着，一点儿闲心都不让她操劳。

    可是后来呢，夫死儿逝，只剩下她一个老太婆。

    要不是大队的人念着儿子是保家卫国的英雄，对她这个老婆子百般照顾，她这把骨头早就变成土包了。

    杨婆婆这句话就差明着说，你们这对不要脸的一辈子焊死吧。

    陈解放听到这话，脸涨得通红。

    这时候，其他人也在劝。

    女人们说道：“自强是他娘照顾大的，跟你这个当爹的可没半毛钱关系。”

    “他现在也长大了，更不需要你了。”

    “……红花都愿意成全你们这对苦命鸳鸯，你就干脆利落同意吧。”

    “还是说……你想吃着碗里的，看着锅里的？”

    这话一说出来，围观众人的表情充满了鄙视。

    有个男人看好戏般的吹了一声响哨。

    “真是这样啊？”

    “陈解放，俺们都看走眼了啊，没想到你的心这么野……”

    话没说完，被自己媳妇儿拧住了耳朵。

    女人眉头冷竖，训斥道：“咋？你还羡慕上了？要不要俺让道啊？”

    男人秒怂。

    双手举过头顶。

    表情严肃的求饶。

    “媳妇儿，你别生气，俺错了，俺随便说的，俺是啥人，你还不知道吗？”

    女人很给面子的松手，嘴上却不放过当家的。

    “你晓得就好！你要是敢在外面乱来，俺就带着儿子闺女回娘家。”

    这就是有靠谱的娘家的重要性。

    至少在拿捏男人的事上，背后是很有保障的。

    其他吃瓜人没搭理肉肉麻兮兮的两口子，看着陈解放也开始劝。

    “你要是实在稀罕花寡妇，你就干脆离了吧！”

    “就因为你们两个人把大队搞得乌烟瘴气的！

    半截身子都埋在土里了，还整天搞东搞西的，俺只能说，还是地里的活不够重啊。”

    边上的林福等大队干部觉得这话说的在理，打算明天就把任务加重。

    今天这事，大队都好几年没碰到了。

    差点儿闪瞎他们的眼睛！

    陈解放被围观众人围观群嘲，脸都不知道该做哪种表情。

    再加上，他也确实想跟白月光组成家庭，没再多考虑，就同意了离婚。

    李秀丽正在打发林棠回家。

    小姑娘顾左右而言他，就是磨磨蹭蹭的，不愿意走人。

    听到陈解放同意离婚了，李秀丽连闺女都没空赶了，扯着林青山的胳膊挤上前去。

    “青山，你替你红花婶子写个离婚声明，写好让你大伯盖个章。”

    这年头村里的夫妻可没办什么结婚证，离婚就写个证明就行了。

    李秀丽叮嘱完林青山，然后不好惹地盯着陈解放。

    “我们都看着呢，家里的东西都是红花和自强在管，跟你可没啥关系，你别想占便宜。”

    “群众的眼睛是雪亮的，你要是敢欺负红花和自强老实，你看看我们会不会答应。”

    如今的林家在大队那说话分量不是一般的重。

    李秀丽表出了态度，村里的妇人也都开口了。

    “秀丽说的没错，俺们都盯着你呢，别想欺负人。”

    “大队长他们也在呢，再咋也不会叫你这个吃闲饭的把家里搬空。”

    还别说，这人是真能做出来这种事。

    毕竟，还没离婚，就把家里的东西往外搬呢。

    这话是自强说的，可不是她们瞎扯的。

    陈解放还要在村里生活，不敢做的太过。

    立马同意了这个要求。

    “行，俺不要，就是房子也不要。”

    此话一出，相当于净身出户了。

    在陈解放心里，反正花寡妇有房子。

    至于粮食，他有一把子力气，还能再干，难道会弄不来粮食吗？！

    林青山正蹲在地上，趴在小木凳上写离婚协议。

    听到陈解放这句话，眼睛一闪，说道：“陈叔的意思是什么都不要了？好，那我也写下来。”

    话落，把这条也写了上去。

    陈解放觉得家里也没啥好东西，就没说话。

    花寡妇倒是惦记着陈家的两只猪呢。

    听说那猪长得特别壮实，要时候怕是能卖不少钱呢。

    可是，周围看热闹的人这么多，她不敢提啊！

    心里别提多憋屈了。

    (本章完)

