    蜀东反黑精兵组成员一共只有五个人，五个精英中的精英。分别是组长卢云山，成员铁剑锋、袁布衣、轩辕北斗和孟景峰。而这五个人里，武功最高的自然是组长卢云山，而最年轻的则是孟景峰。

    孟景峰的出现，是又一个“绝杀者”的疑似者，引起“逆天”兴师动众。

    年龄，二十五六的样子，身高，一米八左右，身板强壮，有特种军人的气质与干练，而且，有非常纯熟的杀技和超高的功力。更重要的是，他在隐藏和伪装自己，所以有着身份神秘的嫌疑。

    这是一个非常重大的发现。

    在孟景峰与坂田未央之战的当天深夜，蜀东的“逆天”高层召开了一次“绝杀者”推断会议，与会的包括到这边来主事的东瀛魔龙会副会长龟田一夫，那个神神秘秘的魔龙会暗杀堂堂主渡边烟云、蜀东“逆天”基地总堂主坂田未央、以及“逆天”未来的接班人小泉美惠子。这几个人，算是“逆天”组织在蜀东的顶级人物了。

    蜀东的地面上，发现了两个超级近似“绝杀者”的人，第一个便是秦少虎，第二个便是孟景峰。

    本来，秦少虎之前出现过一些疑点，都似是而非，最终还是被排除了。但竹海村一战，他在超短的时间里解决掉街霸的几名高手，又重新的出现了重大嫌疑。

    会议上，龟田一夫问与会者的看法，在孟景峰和秦少虎之间，谁更可能。

    小泉美惠子当然不希望秦少虎是，便说：“这毫无疑问，那个街霸的年轻杀手才应该是，无论从特征，从他隐藏自己的动机，都是。”

    坂田未央和龟田一夫都点头。

    而渡边烟云却说：“我却觉得，秦少虎是的可能性更大。”

    所有人的目光一下子都落到这个戴着黑头罩看不清面目的神秘人物身上来，这是他的习惯，哪怕有他的上级龟田一夫在，他也一样戴着忍者似的黑色头罩，只露双眼在外面。毕竟，他是暗杀堂的堂主，他有自己的生存习惯，别说在龟田一夫面前，就算在会长井上一流面前也一样。

    龟田一夫表示意外地“哦”了声：“渡边君怎么会这么认为？”

    因为摆在眼前的疑点，都觉得孟景峰更相像，而渡边烟云却认为会是秦少虎，所以都觉得奇怪，一起把目光聚焦在他身上。

    渡边烟云不疾不徐地说：“有两大理由，能证明秦少虎比这个街霸杀手更像绝杀者。”

    龟田一夫问：“哪两大理由？”

    渡边烟云说：“其一，人品。其二，功夫。”

    “人品，功夫？”龟田一夫还是有些茫然，“渡边君能说得更清楚些吗，什么意思？”

    渡边烟云说：“首先我们来分析一下两个人的人品吧。那个街霸杀手虽然在多方面有嫌疑，但就人品方面，他似乎在做一个中规中矩的帮会成员，没有太明显的性格特征。而秦少虎就不一样了，他虽然也在帮会之中，却为了周玄武，为了他堂弟秦少白，与蜀东大老虎吴显贵叫板。他的义薄云天，他的原则性，他的不畏权势，这才是一名真正的顶级军人所具备的。而且，更重要的是他的魄力，他单人匹马入道，借军车闯卧虎楼，再投街霸，举手投足之间便与蜀东两大顶级帮会打上交道。我们且不管现在传得沸沸扬扬滨河路事件的到底是秦少虎背叛郑铁军而与赵永生合作，还是他充当郑铁军的卧底卖了街霸。有一点事实是很清楚的，那就是当初秦少虎到街霸，是充当郑铁军的卧底，所以，闹卧虎楼事件，不过是秦少虎的一步梯子，是他们对外面的一个幌子。这一步的高明，令人叹为观止，一步棋，把黑虎帮和街霸都掌控到了手里，这份胆识，这份谋略，岂是一般人所能？他和那另一个街霸杀手比，岂不是更像一个顶级的特种军人？”

    龟田一夫听得直点头：“嗯，有点道理。”

    小泉美惠子却反对：“有什么道理，说再多，关键还得回到武功上来，绝杀者曾杀我父亲，而父亲身边高手如云，后又一举击杀十二名地忍组成的幻绝杀阵，其本事至少应该在天忍中段，甚至高于在座诸君，秦少虎哪里有这本事，上次也不知道是和谁斗殴，还被一刀插中胸膛，差点死了。如果他是绝杀者，试问蜀东之地，谁能伤得了他？”

    渡边烟云说：“可今天下午他在超短的时间里解决了好几名街霸高手，小姐又如何解释呢？真相信他利用玉米地的迷魂阵优势，逐个击破？”

    小泉美惠子说：“这个说法我肯定不信，说不准他用了其他什么旁门左道却不想被人知道，所以随意敷衍呢。何况，我们是试探过秦少虎武功的，还不止一次的试探。”

    渡边烟云说：“是，我们试探过，但如果在试探中还被他掩饰过去，才更能说明他的强大，而且，我一直在严重的怀疑一个问题。”

    小泉美惠子问：“什么问题？”

    渡边烟云说：“白川君的死，就是秦少虎所为。”

    “什么，秦少虎杀了白川君？”小泉美惠子声音的分贝顿时提高，“渡边君你也未免太会联想了吧！”

    渡边烟云说：“我不是凭空乱想，而是有依据的。”

    小泉美惠子问：“什么依据？”

    渡边烟云说：“白川君的身份很神秘，在蜀东更无仇家，即便是绝杀者，也并不可能知道白川君是逆天的人而加以击杀。而秦少虎正好跟白川君打过交道，而且有杀白川君的动机。”

    小泉美惠子问：“什么动机？”

    渡边烟云说：“我们来做一个假设，假设秦少虎就是绝杀者，武功登峰造极。那么，那天双喜娱乐城开业，白川君借故与秦少虎动手，很可能引起秦少虎的怀疑，为什么呢？换我们也一样，一个根本就不认识的人，竟然无缘无故找一个场子的老板说要切磋，应该是显得牵强的。而秦少虎如果是绝杀者，他有他的警惕，肯定会想到又是在试探他，会故意输给白川君，而同时，他就会怀疑上白川君的身份，他会记住白川君的样子，这样一来，就变成了他在暗处，白川君在明处，而防不胜防了。”

    这一番分析，听起来是有道理的。

    小泉美惠子问：“既然渡边君这么认为，为什么当初在白川君被杀之时，没有把怀疑说出来？”

    渡边烟云说：“我没有说，是因为我觉得，白川君之死，还有一个比秦少虎更大的嫌疑人，我一直在暗中观察和查证。”

    小泉美惠子问：“谁？”

    渡边烟云说：“冯大金。”

    “冯大金？”小泉美惠子皱眉，“他怎么可能杀白川君？”

    渡边烟云说：“说起来，他的嫌疑是最大的，比秦少虎的嫌疑还要大得多。因为白川君假冒老板，胁迫了他。他心里肯定对白川君有所不满，像他这种当地算是土皇帝的，是容忍不了别人胁迫的，所以他暗中找人杀了白川君也是很有可能。动机有，而且他也熟悉白川君。”

    小泉美惠子说：“这么说来，这个冯大金还真有可能是杀了白川君的凶手了，他是公安局长，要想找出一个人很容易，要想找卖命的高手也容易，我觉得应该就是他干的。”

    渡边烟云摇头：“不，之前我也是那么认为，所以没把秦少虎搬出来说，但经过这一段时间的观察，我还是觉得秦少虎的可能性要大些。”

    小泉美惠子又不解了：“为什么？”

    渡边烟云说：“因为冯大金如果动手杀白川君，就接着会对东条君动手，但他没有，他一直很正常，在忙着街霸和黑虎帮之间的事情。而秦少虎，却越来越凸显出他不凡的能耐，在逆流之中，翻江倒海，以一人之力，引得蜀东格局大变。可见此人真的不凡，乃是龙傲九天之辈。”

    小泉美惠子也被说动心了，说实在话，经渡边烟云这么一说之后，她越来越觉得秦少虎真的是那个“绝杀者”，她爱上秦少虎，就因为他一脸正气，有高手气度，王者风范。

    而且，秦少虎曾路见不平救她，后又为了周玄武和秦少白而得罪吴显贵，这显然不是一般人能干得出来，只有经历过严格训练和生死无数的顶级特种军人才具备的。

    “那么，我们要再用什么办法对秦少虎进行试探吗？”小泉美惠子终于没再为秦少虎辩解，她觉得，即便她再爱秦少虎，而秦少虎如果真是“绝杀者”的话，也必杀无赦！

    渡边烟云却说：“不用。”

    “不用？”小泉美惠子不解，“为什么不用，难道就这么确定他是绝杀者了吗？”

    渡边烟云说：“当然不是，我的意思是如今街霸，黑虎帮，吴显贵，乃至警方都在对秦少虎出手，这是最好的试探机会，根本用不着我们出手。秦少虎能逃得过这重重杀机，毫无疑问是绝杀者，若死于追杀，他就肯定不是。因为真正的绝杀者，如果不是军方的顶级力量出马，是很难拿得下他的。因为他具备所有最顶级的侦查和反侦查，跟踪和反跟踪的本事，包括熟练和精确使用枪械。一般的江湖人物和jingcha哪里会是他的对手。”

    “嗯，也是。”小泉美惠子心里却莫名的有那么些担心起来。

    坂田未央接话了：“渡边君不愧是暗杀堂的堂主，思维逻辑真是滴水不漏，佩服。”

    龟田一夫问：“那个疑似绝杀者的街霸杀手呢，怎么办？”

    渡边烟云说：“他中了坂田君的化血刀而逃，咱们派那么多人寻找他，竟然还无踪迹，可见他也是个很可怕的人，咱们还是得做两手准备，这个人不能放过，如果秦少虎不是绝杀者，那么这个人就是最可能的。现在我们难以对秦少虎做出判断，倒是可以腾出手来对这个人下工夫，如果能确证他是绝杀者，秦少虎那里我们也就不用操心了。”

    龟田一夫问：“渡边君有什么办法吗？”

    渡边烟云点头：“可以分两步走。”

    龟田一夫问：“哪两步？”

