    利益联盟才是最坚固的，人为财死鸟为食亡，只要自己是利益链的最上层，那么一切势力都能够为自己所用。

    嘴角露出了一丝笑容，洛宇转身而去，继续买自己的土特产。

    夜幕降临，距离武道之城关闭还有几分钟，富豪区公园内，安娜依依不舍的拉着洛宇的手道：“洛宇，我先回家将一切安顿好，如果可以的说，你能来我这边做客吗？”

    洛宇淡笑道：“自然会来找你的，回去之后好好发展，有事就私聊我。”

    “嗯，会听你的话的……”

    安娜微微有些脸红，看了看方雨梦后似乎欲言又止，身边的光舞却是很干脆的说道：“洛宇，本月第20天之后各项功能恢复，你别忘了与安娜签订婚约！”

    洛宇笑呵呵的说道：“好，记住了。”

    见洛宇回到的这么干脆，安娜满脸通红，但眼底却满是笑意。

    马上就要当洛宇的未婚妻啦！

    签订婚约并不是直接算官方成亲了，只能算是未婚夫妻，天道世界有设定，为了防止双方一时兴起闪婚或者某一方被胁迫签下婚约，弄了个婚约缓冲期。

    缓冲期为60天，这期间算是未婚夫妻，60天后双方都没退婚的话婚姻契约才有效，随之而来的各种功能才会相继开放。

    功能还比较多的，比如夫妻间不同种族会取消生殖隔离，互相访问领地无需费用，拥有对方领地有一定的操作权限等等，这些功能都得等60天后。

    避免被骗婚、胁迫生孩子等，非常全面的一个设定。

    洛宇上前一步，笑呵呵后的摸了摸安娜的小脑袋，目光一一看向了远处的龙渊、古斯塔、彩珈等人，对方此刻也在看着这边，对视后谁都没有多说什么。

    男人间不需要那么多废话。

    目光又看向了凤千寻，她轻哼一声移开了视线，倒是更远一些的雪晶，对着洛宇眨了眨眼睛似乎在告别。

    这一别，也不知何时能够再见了。

    片刻之后，提示出现：【武道之城清场，请立刻离开】

    每个人面前都出现了一扇光门，洛宇笑道：“安娜，回头见。”

    “嗯……”

    安娜眼睛有些发红明显不舍，身边的光舞拉着她，二女挥了挥手后一起走入了光门中。

    洛宇看向了身后的小伙们，淡笑道：“我们也走吧。”

    他最后看了一眼武道之城，转身走入了光门之中。

    “出发！去洛宇领地做客啦！”

    娜可儿欢呼一声，与艾琳娜、牛大一起也跟着走了进去，方雨梦和爱丽丝礼貌性的对龙渊等人行了一礼，走入了光门中。

    十秒之内，所有的试炼者全部离开了武道之城，原本热闹的城池瞬间安静下来，夜幕将整座城池笼罩，静等下一次试炼者的到来。

    宇之城外城，银河大酒店之前，小灵带着一众兽娘，所有的集团员工包括萧峰等人都安静的等待着。

    忽的，眼前一扇光门出现，洛宇第一个从光门中走了出来。

    大家在见到洛宇的一瞬间立刻露出笑容，特别是兽娘们，与主人分别许久，激动之下眼睛都红了。

    随即，娜可儿、方雨梦等人纷纷走了出来。

    “哇！”

    “好气派的建筑，好精致的地面！”

    娜可儿发出了感叹，爱丽丝等人脸上也都是露出了震撼之色，夜幕下的宇之城太漂亮了，这股美丽以数值直接展现了出来。

    她们同时收到了系统提示，因为美观度影响增加了属性。

    “女儿见过父亲。”

    “参见主人（董事长）”

    大家在小灵的带领下同时行礼，洛宇笑道：“诸位，许久不见甚是想念啊，大家过的还好吗？”

    “主人！”

    兽娘们忍不住上前抱住了洛宇差点给他扑到了，气氛一下活跃起来，独眼龙等人拜见了洛宇后又向着小伙伴们行礼，一下把大家弄的有些不好意思起来。

    “对了，多芙丽呢？之前让她准备的晚餐好了吗？”

    独眼龙急忙道：“都安排好了，她在娱乐室三层温着菜呢！”

    “嗯。”

    洛宇笑道：“你们各忙各的吧，回头我有东西送你们。”

    “是。”

    独眼龙等人眼睛一亮，恭敬的退去。

    路上，小伙伴们当真是惊叹连连。

    方雨梦：“哇！这是水族馆？我的天，洛宇你什么时候造的？”

    艾琳娜：“等一下，这不是银河搏击场吗？洛宇你……你竟然是搏击场的幕后老板？”

    洛宇嘿嘿笑道：“就算你这么说，我也不会退门票钱哟。”

    爱丽丝：“洛宇，那座高塔是？”

    小灵柔声道：“爱丽丝姐姐，那是父亲造的天牢，可用来关押BOSS！”

    娜可儿：“呜喵，天牢比我家还豪华，我就是BOSS，我要住天牢！”

    牛大看着小灵好奇道：“之前就想问了，老大，你和方雨梦什么时候有了孩子？都长这么大了，人族的繁衍速度好惊人啊！”

    见大家的目光都汇聚在了自己身上，小灵小脸一红，本能的躲到了洛宇身后，方雨梦则是轻啐道：“牛牛，你在那胡说八道什么呢？”

    “才不是你们想的那样！”

    洛宇哈哈笑道：“这事说来话来，咱们边吃边聊。”

    “小灵，小空，你们去把我的葡萄酒给取出来。”

    牛大也有些馋酒，正想要说些什么呢，突然脸色一僵，脸上露出了讪讪的表情。

    洛宇古怪道：“怎么了？不会是姬玛让回家吧？”

    牛大苦笑：“老大，你也知道姬玛好久没见到我了……”

    “改天再痛饮两杯，我先溜啦！”

    不等大家回话，光门出现，他直接跑了。

    “靠，没义气。”

    娜可儿：“呜喵，是大别墅！好多钱才能造啊！”

    艾琳娜：“武学研究馆……嗯，若是可以的话，我想住进去一段时间。”

    方雨梦：“小金妹妹，你家主人的菜地布局图纸能给我一张吗？我想研究一下。”

    小金：“好的主母，明早我陪您上瞭望塔截图。”

    爱丽丝：“好雄伟的佛殿，洛宇果然是个虔诚善良的人。”

    好吧，可怜的牛大向来是被女孩子们无视的，也就洛宇这个兄弟会经常念叨想着他。

