
　　林宇搞到一张出国执行行动证明，离开美国，来到悉尼。

　　金美拉，作为一种被人为研发出来的病毒，拥有极短时间内致死的能力。

　　研发出来这一病毒的博士，同时也研究出了对应的抗生素。

　　但是，问题来了。

　　他很清楚地知道,如果这一病毒的功效在被某些医药公司的老板知道之后，会面临着怎样的使用途径。

　　“意外”出现一种新型病毒，能够快速致人死亡，而医药公司快速研究出了对应的抗生素……如果操作得好的话，这将会是一场漂亮的商业成功，医药股飙升几乎是肯定的事情。

　　而代价,最多不过是几十万几百万的人命罢了。

　　毫不相干的人命。

　　这位博士很了解资本家的节操，也清楚他们只要有这200%的利润,就敢于将自己的脖子在绞索上前行的秉性。

　　这绝对是他们能够干得出来的事情！

　　是不是想到了什么？

　　咳，不要无端联想，至少，这不过是一部2000年5月在美国上映的电影而已。

　　总之，在意识到这点之后，博士毅然决然的直接将病毒注射入自己体内，这是最安全也是最保险的办法，随后他便联系了他最为信任的人，迪米特，让他来接他离开，抵达安全的地方。

　　这位迪米特的身份，其实就是阿汤哥伊森·亨特，传奇特工的间谍身份之一。

　　只是，伊森·亨特正在度假之中，渺无音讯，IMF找不到人，于是只好叫另外一个特工肖恩·安布罗斯使用仿真头套，伪装成伊森去接博士。

　　可肖恩眼见巨大利润,心生一计,直接半途干掉了博士，把博士随身携带视为性命的包给带走了。

　　肖恩理所当然的认为博士如此看重的包里装着的一定就是病毒。

　　实际上，那里面只有抗生素“柏勒洛丰”。

　　当然，博士视为性命也没问题……毕竟只有这东西能够救他命。

　　可惜他直接被肖恩给干掉了，然后整座客机也被肖恩弄得坠毁，所以倒是用不上抗生素了。

　　总之，肖恩伪装自己也因为客机失事而消失，但还是被IMF发现了端倪，于是紧急召回了度假徒手攀岩中的伊森，给他安排了这么个任务。

　　细节么，就是去找肖恩前女友奈雅，然后用美男计变成自己人，再让奈雅去找肖恩，从而达成三角杀……啊不，间谍，弄清楚他们的交易过程，阻止交易,夺回病毒和抗生素。

　　“很是离谱。”林宇给出评价。

　　老实说,以伊森的能力，林宇觉得,直接让伊森带着人手去把人突突了，然后再把病毒给抢回来，估计效率能高个好几倍。

　　当然那样也就没什么好拍的了。

　　要说IMF的上级不知道阿汤哥的颜值杀伤力，林宇是不信的。

　　所以，林宇得出结论。

　　“这个上级一定是言情小说爱好者，还得是那种苦悲言情曲折弯回的！”

　　当然，这和林宇没什么关系。

　　林宇关心的，只有钱。

　　错了，税收。

　　他唯一需要思考的问题就是在什么时间段插入这件事情里，从而获取最大的收益。

　　首先，税收想要高，违法收入必须也得高。

　　也就是说，在对方市值达到最巅峰的时候，来一波入场……咳，可惜那也就意味着病毒已经扩散开了，林宇可不是做那种事情的人。

　　平民是无辜的。

　　岛国除外。

　　小男孩下无冤魂。

　　总之，林宇绝对干不出，为了税收就让那么多人陷入生命危险的境地之中的事情。

　　所以，利益最大化是不可能了。

　　那么如何在有限利益的条件下，将利益扩至最大化，便是林宇现在需要作出的抉择。

　　“直接上门抓？可也就是个三千万……”林宇蹙眉。

　　肖恩和那位达成合作的医药公司老板，谈好的价钱就是3，000万欧元，后来肖恩又反悔了，想要直接将这3，000万化为股权，然后再经过一系列操作，使得利益远远超出。

　　是个聪明人。

　　相对应的，那个医药公司老板就显得很呆了。

　　别的不说，身为一个老板，竟然在进行这种非法交易的时候，亲自去参与谈判。

　　好歹也是一个有那么大家医药集团的老板，难道连一套远程会议系统都没有吗？

　　当然，剧情需要，就不深究了。

　　“如果只是按照肖恩身为美籍非法收入收税，最多也就收个3，000万发个4，000万。”林宇琢磨，“如果和他交易的那个也是一个美国人的话就好了，这样我直接可以把那家公司集团给查封掉！全都是我的！”天籁小说网

　　“希望是吧……”林宇叹口气，这种事情他也没办法，只能看运气了，他的手段再高超，也不能直接强迫别人换国籍啊！

　　赛马场。

　　伊森刚刚与奈雅交换完情报。

　　奈雅是一个职业盗贼，拥有高超的盗窃技术，直接从肖恩的身上偷到了有关键情报的胶卷，现在出来给伊森看情报。

　　无法先知先觉的伊森，可不知道奇美拉是个什么东西，之前也只是猜测，现在得到情报之后才确定下来。

　　然而百密必有一疏，奈雅还是出了错，之后被肖恩发现了，肖恩带上伊森的头套，从而确认，这样的狗血情节，暂且不提。

　　他们之间的情报交流差点被肖恩的弟弟发现，不过还好伊森本事过人，安全撤离。

　　“情报已经得到确认，奇美拉是一种新型强致死性病毒，奈雅已经完成了任务，立刻安排到这里，我们继续接下来的夺取病毒行动。”伊森抵达安全屋，与人汇报，说道。

　　“我如果是你，就不会那么抱有侥幸心理，认为那位女盗贼不会被发现端倪。”一个人说。

　　“谁？！”伊森反应极快地掏出枪瞄准。

　　“自我介绍一下，IRS行动专员林宇，特来调查此次非法收入偷税漏税的违法行为。”林宇拿着早就拿出来的证件，说道。

　　林宇已经做好准备，看到伊森脸上露出的迷茫以及随后不敢置信的质疑了，然而，伊森的反应却出乎了林宇的预料。

　　“IRS？”伊森一愣，并没有林宇预料之中的那么惊讶，“该死，你们还真是什么都想掺一手！上次那个人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十九章 出乎意料的伊森反应免费阅读。https://xs.23sk.com 