    我整个人都感觉身体像是瘫痪了一样。

    倒在地上第一时间我努力想要站起来，却发现浑身无力，后脑勺更是痛得离开。

    我努力抬起头，看到田心居高临下正在看着我，并没有想要动手帮忙的意思。

    “你别给我装，站起来吧！”田心冷冷地扫了我一眼，沉声道。

    我的身体蠕动了两下，好不容易起到一半，再一次一屁股坐在地上。

    这一下我彻底连动一下的力气都没有了，感觉全身每一处都在疼。

    刚刚那两个白衣精神病下手真的太狠了！

    田心冷冷扫了我一眼，接着眉头一动。

    我迷迷糊糊地看到她朝我走了过来。

    可当我看到她已经蹲下身的时候，突然就感觉脸上啪的被她扇了一下，一瞬间火辣辣的疼痛感让我变得清醒起来。

    “卧槽……”

    我忍不住骂了一句。

    可骂出的这一句并不是因为她扇我，纯粹是因为疼痛而单纯的发泄骂出来而已。

    田心冷哼了一声，说道：“你一个大老爷们儿，这点儿伤就让你站不起来了？”

    此时我很想反驳田心一句，可她虽然说话难听，但现在确实是在帮我。

    田心挽着我的一条胳膊，试图让我站起来。

    可刚刚站起来我就感觉身体摇晃得厉害。

    田心沉声道：“你还是坐下吧！”

    “好！”

    虽然我很想表现得爷们儿一点，可脑袋的眩晕感和身上的伤势不允许我爷们儿。

    我没有逞强，坐了下来。

    刚一坐下，田心沉声又道：“脱！”

    “啥？”

    我愣了一下，田心指着我的上半身：“让你脱你就脱，哪里那么多废话？”

    田心望着我的眼神带着命令的犀利，不容拒绝的那种。

    这一刻我浑身绷紧，一个高冷的美女站在我面前，指着我，让我脱……这种感觉，真是让我感觉有些怪异。

    可我是那种容易屈服的男人么？

    我下意识去护着自己的胸口，可田心这时候开始伸出手，一把拉开我的手，扔掉了她手里的开山大砍刀，二话不说，直接就把我的衣服……

    扒了下来！

    一瞬间……

    她扒衣服的动作干练娴熟，让我怀疑她是不是专业的！

    片刻间我感觉周围冷飕飕的，双手护着我的上半身，骂道：“你这个泼妇，你到底想干嘛？”

    田心的表情凶了一下，不过只是一刹那，她的语气突然软了下来。

    她把我的衣服扔到了一边，叹了口气：“你以为我想么？要不是看在你救了我妹妹的份儿上……我才懒得理你！”

    “哦？”

    一听田心这话，我顿时有些懵了。

    她居然也知道是我救了她妹妹？

    那之前过河拆桥的行为是怎么回事儿？

    田心站起身，居高临下望着我：“你真以为我打不过你么？是我自己觉得有些愧疚，所以并没有用出全力，而且壮实哥他们在附近，我也不好……”

    田心说到一半，没有继续说下去：“算了，我先看看你的伤！”

    她的一番话，好像让我有些明白了过来。

    之前田心的表现，并不是她想要表现的，而是她的同伴在附近，让她不得不那样做。

    而田心话里的意思也是她并不是打不过我，只是故意输给我，这样才让她对同伴们有所交代！

    可这样我就有些想不明白了，田心至于这么做么？

    我看刘壮实那帮人虽然凶悍，但也并不是蛮不讲理的人啊？

    田心蹲下身道：“很多事儿，你不懂，我也不方便告诉你……你不要多问了，这一次我救了你，你跟咱们算是扯平了，以后要是再遇到，咱们还是陌生人！”

    田心说到后半句，语气又变得冰冷起来。

    “所以，你们明知道是你们的错，可还是要过河拆桥？到底是什么原因？”

    我饶有兴趣地问道：“那只是一头野猪而已，虽然说这荒岛上物资难得，可我觉得……为了一头野猪，还没有完全到那种生死搏斗的地步吧？可我看你们的团队，为了那头野猪像是要跟我拼命一样！”

    是的，要不是米罗和贝蒂及时出现，那我跟刘壮实绝对是一场生死之斗！

    田心有些不耐烦地瞪了我一眼：“我们的事儿你少管，手拿开！”

    说着，她抬起手在我的手臂上打了一下。

    啪地一声，这一下正好打在我受伤的地方，差点没把我疼得跳起来。

    “卧槽，你不能轻点儿啊？”我有些恼怒地说了一句。

    田心沉吟了一声，嘴唇动了一下，一言不发。

    这时我也才低头朝我的身上望去。

    只见我的衣服被她扒下来之后，我才看到我的身上到处都是淤青，甚至有些地方还破了皮，皮肤都变得斑驳不堪，尤其是两条手臂也就是刚刚被白衣精神病捆绑和踩踏的地方，几道血痕看起来尤为扎眼。

    她的指尖轻轻地在我的肌肤上掠过……

    “嘶……啊……疼……”

    我忍不住疼得呻吟了一声，闭上眼，我知道她是在查看我的伤势。

    “猥琐！”

    可她下一刻就是一掌拍在我的肩膀上。

    “你干嘛？”

    我再一次怒瞪田心，两个人对视起来。

    我心说这个女人该不会有暴力倾向吧？

    好歹我是个伤者啊，怎么动不动就打人？

    “你刚刚那个淫荡的表情和声音是什么意思？”田心瞪着我道。

    “我痛，不行吗？”我没好气地说了一句。

    田心顿时语塞。

    “能走吗？”

    田心盯着我的伤口沉默了好一会儿才问道。

    “还好吧，要是……你扶着我，勉强能走吧？”我试探性地说了一句。

    田心犹豫了一下，再次伸出手，她一把揽住我的一条胳膊，用力把我拽起来。

    我也是一用力，直接站了起来。

    田心又弯腰捡起了旁边的大砍刀和我的衣服，一只手拎着。

    由于我们挨得近，她这样一弯腰之下……

    正好，我的目光刚好看到了一些别样的风景！

    我忍不住吞了口唾沫……

    田心虽然暴力高冷，但是有一说一，她的长相身材绝对一级棒，目前我见过的女人中，也只有林思纯才能跟她一较高下！

    当田心起身的时候，我赶紧收回自己的目光，生怕被她发现了。

    我心中暗叫了一声罪过，李卓啊李卓，你什么时候变得这么猥琐了？

    她一言不发，一只手扶着我就朝森林中走。

    走了几步，她问我：“你叫什么名字？”

    “李卓！那你呢？”

    “你不是知道么？”

    “我知道个屁，我怎么知道田心是你的名字还是你的外号？”

    “田心！”

    “哦，你真叫田心啊？可是你这个人的性格可是一点儿也不甜心啊！”我没好气地说了一句。

    田心忽然侧脸看向我，挤出一个笑容：“哦？那你觉得怎么样才算甜心呢？”

