    秦佳瑶与林昊两人的对话，全都被她直播间的网友听到。

    八千万热度的直播间，现在已经彻底沸腾了起来。

    【我去大舅哥，你这可以啊！简直就是第二“浮尘”啊！】

    【这家伙说的，我差点就信了！干尸叫闷香？还哪来煮药？简直太疯狂了！】

    【我现在真是佩服梦回大美女，也就是她这个直播间，要是换上另一个，恐怕真的就被封杀了！】

    【为什么我觉得大舅哥说的这么有道理？难道他说的都是真的？】

    看着水友们纷纷发来的弹幕，秦佳瑶也陷入了思考之中。

    随后转头看向林昊，幽幽的问道：

    “你怎么突然知道这么多？”

    林昊瞟了她一眼并没有说话，只是继续看向直播间。

    看到他这幅样子，秦佳瑶不由得陷入了沉思。

    奇怪，为什么这家伙似乎变成了百科书一般？

    不仅想出了解救安保队的办法，甚至还知道那些棺材的来历。

    难道说林昊是了却浮尘？

    可想到这里，秦佳瑶急忙晃悠了一下脑子，心中暗自笑了一下。

    怎么可能，这家伙要是了却浮尘，我就是米国总统了。

    搞不好是故意在我直播间面前卖弄，乱说一通。

    想到这里，她似乎找到了一个很好的解释，随即也不在去多想。

    而考古现场中，现在的局势也终于稳定了下来。

    钟正等人看着晕倒的感染者，一时间有些不知所措。

    他们现在虽然被绑住了，可也不能一直这么下去。

    “吴教授，你看我们后面应该怎么办？”

    既然是吴教授出的主意，自然还是要去询问他的意见。

    听到钟正的话，吴教授叹息了一声说道：

    “刚刚我一个学生来电说，他们应该是中了某种毒，所以才会神志失常，现在我们想办法把他们送去医院治疗吧。”

    钟正听到这话，先是一愣，随后缓缓的点了下头。

    显然这个解释极为合理，丹井中多是药物，而且还过去了百年，谁也不知道变质后，在去触碰会发生什么事情。

    而且想起了却浮尘的话，就是让他们不要去随意乱碰，想来也是这个意思。

    “真是名师出高徒，要不是您的学生，我们还真不知道要如何是好了。”

    在那种情急的状况下，钟正虽然能保持头脑清醒，但看着同事一个接着一个的感染，很容易陷入一个误区。

    在他认为，这就如同是一个传染病一般，被感染上，就没有办法根治了。

    所以唯一的解决办法，怕是也只有斩草除根！

    当时要不是吴教授说出将他们打晕，恐怕现在的自己，已经双手染血了。

    吴教授此刻也没有说话，而是回想起了秦佳瑶的电话。

    他没有想到，这丫头竟然如此有天赋，在这短瞬间，就能观察到这么多细节。

    同时不由得想起了她的租户，那个叫林昊的人。

    似乎两人的观察力，都很高明。

    亦或者说，刚刚是那个叫林昊看出来的，只是秦佳瑶打来电话传达而已？

    这一想法在他脑海中出现，越想越有可能。

    要不是现在时间不对，他就立刻打电话给秦佳瑶，亲自寻问一番了。

    正在这时，一声呻吟声响起，所有人谨慎的看去。

    发现第一个醒来的，竟然是石安成。

    此刻他脸上浮肿，眼眶发青，是因为阻止他胡乱咬人时，被打成了这个样子。

    现在他知觉得全身疼痛无比，尤其是勃颈处，似乎被人狠狠的敲了一下。

    “究竟发生什么事情了？”

    刚说一句话，他便感觉到嘴中一股腥味传来，随即狠狠的吐了几口吐沫。

    可定睛一看，竟全都是血沫。

    “啊！怎么回事！我怎么吐血了？”

    石安成面脸惊恐，身体不断向后退去，可却发现，自己竟被牢牢的绑住，嘴中在大声叫嚣。

    “你们干嘛！快给我松开，我可是护送国宝的功臣！”

    周围的安保队员们，全都用愤怒的眼神看着他。

    两位教授冷哼一声，根本就没去理会。

    钟正见他清醒，心中的石头终于放了下来。

    “看来是已经清醒了，这么说其余的人应该也会没事。”

    听到他的话，其余人也都安心了下来。

    吴教授走了过去，指着石安成说道：

    “他先不要放开，我们还不了解这毒药的特性，如果是间歇性的话，恐怕又要引起慌乱，等到医院彻底检查以后，确定了安全在放。”

    钟正听到吴教授的话，点了点头，他也是这个意思。

    毕竟这毒药实在太邪乎，感染力实在太强大了。

    哪怕是被感染者抓破皮肤，都会立刻被传染。

    可地上叫嚣的石安成的听到后，顿时脸色阴沉，面脸的不情愿。

    “你们胡说什么？我好好的根本没有中毒！”

    “我知道了，你们就是想看我顺眼，想要绑着我是吧？还把我打到口吐血沫！你们说，我晕倒的时候，你们究竟都干了什么？”

    听到他继续胡闹，古教授终于受不了了，上前大声呵斥。

    “闭嘴！要不是你，我们能这样么？你看看自己都干了什么好事！”

    说话间，古教授指了指他的周围。

    石安成转头看去，顿时愣住，只见他的身后，绑着十几人，可每一个人身上，都受着大小不同的外伤。

    古教授看到他这个样子，顿时气不打一处来，继续骂道：

    “你个小王八蛋，还把我学生的耳朵给咬了下来，要不是看你护送国宝的份上，老子非一脚就踢死你！”

    说罢，竟是真的上踹了一脚。

    吴教授与钟正看见，急忙上前拦住。

    因为两人的拦截，古教授的脚并没有踢到他，却在落下来时，划过了他的外衣兜。

    啪！

    一道瓶子破裂的声音传来，几人全都楞在了原地。

    石安成在听到这道声音后，顿时心里一紧，额头上面瞬间布满了冷汗。

    “你兜里的是什么东西？”

    古教授眼神凌厉，扫视着石安成，随即偷偷的给钟正一个眼神。

    后者瞬间领悟，上前一步，没等石安成狡辩，直接将手摸入了他的兜里，随即掏出了一个破碎的药瓶。

