
　　十年时间，对于流魂街来说，是翻天覆地般的变化。

　　高楼林立，街道一尘不染，所有人的精神面貌都焕然一新。

　　回到十年前，绝对没有人相信，流魂街会变成繁华的都市。

　　改造成功的流魂街，开始面向大众开放，即使到了凌晨，仍旧熙熙攘攘，一派热闹景象。

　　十年过去了，高腾发生了怎样的改变呢？

　　他不一小心有了孩子。

　　有时候，念力也不是万能的，难免会有意外发生。

　　高莹莹今天七岁，她刚出生就觉醒了超能力，不愧是高腾的孩子，生来就不平凡。

　　而随着年岁渐长，她又觉醒了新的超能力，高腾的基因发挥了巨大的作用。

　　【念力】、【自愈】、【瞬间移动】、【屏障】。

　　超能力不会使高莹莹失去童年，不靠谱的爹妈才是她失去童年的罪魁祸首。

　　四岁时，高莹莹对树屋产生了兴趣。高腾二话不说，用【木元素】这个超能力，给她建造了一座数百米高的天空之城。

　　从那以后，她就被赶出家门，一个人在树屋里生活了。

　　今天，吃完晚饭。

　　高腾四人站在门口，像往常一样跟高莹莹挥手告别，目送她飞上树屋。

　　高莹莹回头看了一眼，没有像往常那样离开，看着她不靠谱的爹妈，气愤地说道：“我算是看出来了，你们才是一家人，我的出生完全就是个意外！”

　　听了这话，王雅的表情顿时震了一下，她看着跟她七八分相似的高莹莹，走过去，摸了摸女儿的小脑袋，温柔地说道：“傻孩子，你这么聪明干什么？”

　　“你太坏了！坏妈妈！坏爸爸！坏阿姨！”

　　高莹莹转身就跑，泪花随风飘洒。

　　“哎呀，她好像真的伤心了。”王雅捂着嘴，惊慌道，“高高，现在怎么办？

　　她要是走丢了，我们该怎么庆祝？”

　　“嗯……”

　　高腾摸着下巴，暗暗思索。

　　这些年他能玩得花样都玩过了，这个问题真有点问住他了。

　　方梦踢了高腾的小腿一脚，“还不去追，你还真煞有其事地沉思起来了？”

　　“哎呀，我舍不得你们，一刻都不愿意跟你们分开。”

　　夏玲瞥了高腾一眼，淡淡道：“所以，这就是你抛弃女儿的理由？”

　　虽然过去了十年，方梦三人的外表并没有太大的变化，就是气质微微多了些成熟，更有韵味了。

　　“高高，你把她带回来的时候，记得把她的记忆抹除了，小孩子不能有太多伤心的回忆。”

　　“没问题。”

　　高腾比划一个ok的手势，这种事他做过很多次了，熟门熟路。

　　你以为高莹莹是第一次离家出走吗？

　　才不呢。

　　王雅的眼里露出憧憬之色，说道：“真希望她快点长大，这样我们就能更改她的记忆，让她拥有一个父慈母爱的美好童年。”

　　“魔鬼！”

　　方梦跟夏玲异口同声。

　　王雅不以为然，“哎呀，生孩子不就是用来玩的吗？”

　　王雅的育儿经，两人不敢苟同。

　　“等你们有了孩子，也会像我一样的。”

　　“我们决不会！”

　　方梦两人异常坚定，她们只想享受自己的人生，没有壮大族群的想法。

　　“你们等我一会儿，我去去就来。”

　　高腾飞着离开，寻找女儿。

　　找人这方面的本事，高腾没有退步，反而更精进了。

　　这些年来，他每天还会获得一个新的超能力，其中有一个超能力，用来找人非常合适。

　　高腾的面前凭空出现整座城市的影像，缩小成六十寸液晶电视那么大，拇指大小的高莹莹抱着腿坐在公园的长凳上，默默流眼泪。

　　高腾怔住了一会儿，这种景象是第几次来着？

　　有点数不清了。

　　愚蠢的女儿，每一次都是来到公园，从来没有换过地方。

　　这个公园有什么特殊的吗？

　　高腾的脑中第一次产生了这种想法，难道……

　　“我跟王雅带她到公园玩过，她来到公园，仿佛还能感受到那时的欢声笑语？”

　　高腾的心里顿时有了一种负罪感，看着这个小小的人，感到特别内疚。

　　果然，抹除女儿的记忆迫在眉睫了。

　　高腾正要前往公园，忽然看到四个黑影从灌木丛里窜出来，向高莹莹冲去。

　　很快，他们撞上了一堵无形的墙，被反震了回去，鼻青脸肿。

　　高莹莹狠狠擦了一把脸上的泪水，“你们是什么人？”

　　四人对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑。

　　他们干得是拐卖人口的买卖，高莹莹哭着跑进公园，他们就盯上了。

　　谁知道，这个看起来仅有七岁的可爱小女孩，竟然觉醒了超能力！

　　太不合常理了。

　　“快走！”

　　四人都是没有觉醒超能力的普通人，他们急忙从地上爬起来，准备逃走了。

　　可是，高莹莹怎么可能让他们逃走？

　　念力笼罩在四人身上，形成了无比沉重的重力，四人像背负了几百斤的重物，都瘫倒在地上。

　　“你们想对我干什么？”

　　高莹莹慢慢走过去，可爱的小脸上满是怒气。

　　“我们……”

　　“我认出你们是谁了，你们在新闻上出现过，抢走了七个孩子。

　　那些孩子在什么地方？

　　快带我去！”

　　四人满脸愁苦，谁能想到，他们竟然会以这种方式落网。

　　“太重了，身上太重了，你停止超能力，我们才能给你带路啊。”四人叫苦。

　　高莹莹想了一下，笼罩在四人身上的重力消失不见，“带路！”

　　她的话刚说完，四人突然暴起，扑了过去。

　　他们以为，距离高莹莹很近，要是打晕她，就不怕超能力了。

　　遗憾的是，高莹莹还有【瞬间移动】，他们注定要吃苦头了。

　　高莹莹心生警觉，瞬间消失不见，再出现时，就飘浮在了空中。

　　“你们太不老实了！”

　　她脆生脆气地说，四人的脚下轰然炸起烟尘，地面大面积碎裂。

　　再看这四人，凄惨地倒在地上，头破血流。

　　观看战斗的高腾挑了下眉，没想到这个女儿的战斗天赋这么高。

　　接下来，他依旧没有现身，想要看看女儿对事情的处理。

　　高莹莹等了一会儿，四人从昏迷中醒来了，他们彻彻底底老实了，带着这个小祖宗去了他们的窝点。

　　看到被关起来的孩子，高莹莹气不打一处来，狠狠揍了四人一顿。

　　随后，她用其中一人的手机，拨通了英雄协会的号码。

　　过了半个多小时，英雄协会的成员来了，跟他们一起来的，还有孩子们的父母。

　　看着相亲相爱的画面，高莹莹的眼中充满了羡慕。

　　看到孩子们哭得鼻涕都流进嘴里，她相当不屑，这些孩子真是不成熟。

　　“唉~”

　　高莹莹小小年纪，就有了那么多的心事。

　　“为什么我的父母就不能对我好一点呢？”

　　她自言自语。

　　就在这个时候，一只结实有力的手放在了她的脑袋上。

　　“干得不错。”高腾夸奖。

　　高莹莹猛地把头扭过去，“你来找我干什么？”

　　“带你回家啊。”

　　“那是你们的家，不是我的家！”

　　高腾哈哈一笑，不管女儿的挣扎，把她抱在怀里，“是我们的家。”

　　太难得了，高腾终于有了亲情的概念。

　　他注意到了女儿的眼神，是多么渴望父母的爱。

　　将来就算能更改女儿的记忆，可那都是虚假的，根本不是亲情。

　　能够欺骗女儿，却骗不了自己。

　　心里真的不会感到愧疚吗？

　　不可能的。

　　高腾现在就感觉到愧疚了。

　　“会长！”

　　突然有人大喊了一声。

　　所有人的视线都投了过来，看到高腾，他们都震惊极了。

　　高腾已经有几年没有在公开场合露面了，没想到竟然会出现在这里。

　　“你们不用在意我，我是来接女儿回家的。”

　　“女儿？”

　　所有人的视线又移到高莹莹身上。

　　怪不得小小年纪就觉醒了超能力，还破了那么大的失踪案，原来是会长的孩子。

　　不奇怪，一点都不奇怪了。

　　“好好查这四个人，往深处去挖，不要放过任何一个罪犯。”

　　“是！”

　　高腾微笑着点点头，飞向天空。

　　“爸爸。”

　　“咋了？”

　　“我以后不用住树屋了吗？”

　　“不用了。”

　　高莹莹眼睛一亮，“我还是是睡沙发吗？”

　　高腾抿唇，“你会有自己的房间。”

　　高莹莹感觉到了不寻常的味道，“你为什么突然良心发现了？你真是我的爸爸吗？还是我在做梦？”

　　高腾，“……”

　　高莹莹大叫，“你不会想把我卖了吧？”

　　高腾，“……”

　　高莹莹哽咽道：“爸爸，别卖我，就算你们不爱我，我还是想跟你们在一起。”

　　高腾扶额，“别说了，再说下去，我简直就不是人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，番外免费阅读。https://xs.23sk.com 