    “什么？”林宇似乎不敢相信自己听到的,“你说的是真的？”

    这时他前面的王奇停下脚步，推开林宇搭在自己肩膀上的手，点开光脑。

    “我骗你干什么,不信你自己看啊,都上星博的热搜了。”

    林宇用被推开的手点开光脑,直接上了星博，还没有点进苏九漓的主页，就收到铺天盖地的私信和@他的消息,大部分都是他平时直播间的那些粉丝,这些人之前还是跟他同仇敌忾，讨伐苏九漓的人，有段时间就蹲在苏九漓的主页砸臭鸡蛋。

    这样的人还有很多,毕竟他偶像粉丝遍布全星际,所以不少特别关注了苏九漓，自然第一时间收到了这条微博。

    出任务期间,他们大多会将光脑设定免打扰的半屏蔽模式,像星博的那些私信和艾特，除非他解开,否则都不会收到提醒。

    林宇没有管这些消息,他快速点开苏九漓的星博主页。

    苏九漓的主页只有寥寥几条星博，最上面那条自然只有短短一句话，却看得他瞳孔一缩。

    【声明：从今天起,苏九漓和原猛婚约作废。】

    发表时间是一个多小时前，林宇算算时间，正是他们入场碰到的时候。

    那时候,许然质问苏九漓,苏九漓就说自己忘记了婚约这件事,他当时是不信的，不仅仅是他，所有人都不信。苏九漓围着原猛打转是有目共睹的，那喜欢都明明白白写在脸上了。然而面对他们的怀疑，苏九漓不解释，却反手按照当初的约定，直接解除婚约声明发到星博上。

    林宇摸摸下巴，眼里闪过赞赏。这才对嘛，不愧是他看上的想要拉进队的人。

    原猛那只自大花心的臭狮子，就应该甩了，找更好的。

    林宇再瞄一眼，果然星博上已经闹得沸沸扬扬，热搜以惊人的速度往上升。

    不得不说，苏九漓这次真是太帅了。

    这时，王奇走过来，用手肘撞了下他，“这下他们两个都解除婚约，这些可以不用任何顾虑，相信他也不会将我们作战计划什么的告诉原猛，将他拉进队吧。”

    “我什么时候有过这种顾虑？我只是怕人家不愿意而已。”

    王奇翻了个白眼，“你个二货。算了，原猛他们快没影了，你还要不要去看热闹。”

    林宇火急火燎的跟上去，“那还用说？”

    这边，许然脸色不好的停下动作，苏九漓不开门，他继续敲门也没有用，他现在回去找原猛。

    “许然，你在这里干什么？跟我回去。”

    许然听到身后传来的声音，猛地转身，他快步走过去抓住原猛的手，“原猛你来得正好，你知道那个拍走刚才异植的人是谁吗？”

    原猛许然现在这个有点疯魔的样子，皱眉，“不管是谁，现在已经尘埃落定，不要再提。你要喜欢异植，我让人给你找其他的。”

    许然整个人像是完全听不进原猛的话，他自顾自的说：“是苏九漓，他是故意的。”

    “你能不能别闹了，他哪来这么多信用点？”原猛拉住许然，将他拉出一边，“拍卖会结束了，跟我走。”

    许然不愿意，用力甩开他的手，“我没有闹，我说的是真话。刚刚我找他，他拒绝了我。你帮我，从他手中把那株异植要过来。原猛，苏九漓那么喜欢你，他之前买了那么多东西送给你，用来追求你，讨你欢心。这株异植也是，只要你开口，苏九漓他不会拒绝你的。”

    许然现在不知道为何，心里慌张极了，他的脑袋阵阵发痛，大脑一直有道声音告诉他，这对他很重要，必须要拿到手。

    原猛脸色一变，他还没有来得及说话，旁边就传来另外一道男声。

    “许然，当同学这么久，没想到你是这么不要脸的人。”

    说话的正是跟过来的林宇，这时他正环手站着，他身边的队友纷纷用怪异的眼神看着许然。

    许然一愣，捂住脑袋回过神来，很快意识到自己说了什么，他脸色微微泛白。

    他低下头，“我没有说白拿他的，我会原价从他手上买过来。”

    张凯站出来，“对啊，用信用点买，这怎么就不要脸了？要不是苏九漓故意抬价，现在这个异植已经被我们拍下了。”

    “什么叫故意抬价，说不定人家也有需求好吧？”

    林宇咂咂嘴，他没想到价格压下原猛和他的人居然是苏九漓。什么时候，苏九漓变得会这么财大气粗了？果然是深藏不露啊。

    “他一个没有异能的废……半兽人，能有什么需求，说不定就是认出许然之后，故意抬杠的。”张凯说到一半，莫名背后一寒，连忙改口。

    林宇最看不惯张凯这副咄咄逼人的样子，“那你怎么不拿六亿二千万来抬杠一下啊？”

    张凯气极：“你！”

    林宇：“什么你你我我的，拍卖会用价格说话，有本事就用信用点压过别人，没本事就闭嘴。”

    拍卖会结束，苏九漓原本想要等许然离开后，他再离开的。毕竟被缠着确实挺烦的。谁知道，原猛和林宇他们居然也来了，还在他房门前吵了起来。

    苏九漓扶额，这群人真是闲的。只是他的大白，这会又盯着他看，让他莫名的心虚。

    大白团子兽瞳幽幽的看着他没有出声，反而旁边修明语气带着一丝怪异的开口，“听说你很喜欢原猛，如果原猛开口问你要，你会给他吗？”

    苏九漓：“怎么可能？”

    苏九漓瞥了旁边的一动不动的大白团子一眼，他感觉大白身边的温度从刚才开始就莫名低了几度，是他错觉吗？不过，他说完这句话，好像缓和了一点。

    然而外面林宇和张凯还在吵，随着两人的吵架内容传进来，大白团子身边温度一降再降。

    张凯：“人家苏九漓愿意给原猛，还是原猛的未婚夫，这你管得着吗？”

    林宇：“未婚夫？哈哈哈。”

    张凯：“你笑了什么？我说得不对吗，那次不是苏九漓主动凑上来，硬是给原猛送这送那的，之前还做了吃的，原猛不要罢了。”

    苏九漓轻咳一声，这些都是原主过去做的事情，他还不能否认。原主傻乎乎的做了那么多，围着原猛打转，张凯没说错，只是他每多说一点，他家毛绒绒的眼神变一分。

    难不成他家毛绒绒这是吃醋了吗？

    只是他记得吃醋不是小白最爱吗？小白不喜欢自己接近其他毛绒绒的兽人，好几次和安修打架不说，后来那只按照原猛的兽形定做的仿真狮子也被撕成碎片。

    没想到现在大白也不逞多让，只是听到别人的复述就变成这个样子，难道大白看出原猛兽形是只狮子了？

    想到这里，苏九漓可不想大白继续生气下去。之前小白生气，可是不让他靠近，不能靠近就不能撸毛，这他绝对不能忍啊！

    苏九漓往大白团子走去，边走边说：“大白，别听他胡说……”

    修明在旁边阴阳怪气的插了一句：“他并不是胡说。”

    “……你别说话！”苏九漓眼巴巴的自家毛绒绒，斟酌着开口：“那都是过去的事情，再说刚才星博我也给你看了，我现在跟原猛一点关系都没有。我也没有撸过原猛的兽形，除了送点礼物什么的，根本就没有其他接触。不提这个了，我们现在还是先回去再说。”

    大白团子还是高冷的看着他，这时雪儿听到回去两字，挤到他脚边。

    苏九漓正要将雪儿抱起，就看到自家毛绒绒竖起来的耳朵微不可查的动了一下。

    他嘴角一抽，他怎么觉得，大白好像连雪儿的醋也要吃？

    明明连小白都没对雪儿怎么了……不对，小白虽然能让自己抱雪儿，但是好像不让雪儿跟他睡。大白就更加，连自己抱雪儿都介意。

    苏九漓：“……”

    他好像发现了什么不得了的事情。

    有那么一瞬间，苏九漓感受到自己撸遍这个世界的毛绒绒的梦想似乎离自己越来越远。

    苏九漓摇了摇头，将这个可怕的想法摇出脑海。他蹲下，手指靠近雪儿，眼睛偷偷观察旁边那一团，发现大白团子一点反应都没有。看来，是他想多了。

    苏九漓没有发现在他移开视线后，大白团子的爪子摩擦了一下地面。

    苏九漓抱起雪儿后走到大白团子面前，伸手：“大白，我们走吧。”

    大白团子避开他的手，默默跳上他的肩膀。

    苏九漓感受到肩膀一沉，嘴角微微上扬，大白这次没躲他。

    “等一下。”修明走过来，同时递过来一块纯黑的牌子，“这个你拿着。”

    苏九漓一愣，“这不是你的牌子吗，我不需要。”

    修明：“拿着，不是什么贵重的东西，只是你以后来暗夜拍卖行会方便一点而已。何况，我还有，多了也没用。我想交你这个朋友，这个就当是见面礼。”

    说完就将那张卡片递过来，下一刻那张卡片就被一条毛绒绒的尾巴抽飞。

    苏九漓侧头看着自己肩膀的团子，然后惊讶发现自家毛绒绒的瞳色已经变了，里面深邃的墨色不知何时褪去，剩下澄澈的兽瞳，此刻还带着点疑惑。往四周打量一番，熟练的用两只后肢踩在他肩膀上，然后爬上了他脑袋上趴着。

    苏九漓感受到两只毛绒绒的小短腿圈住自己的额头，这明显就是小白。

    小白因为之前的事情沉睡，现在清醒过来，他也挺高兴的。

    这时那张黑卡被小白那一尾巴不知道甩到哪个角落，他有点尴尬的对修明说：“修明，谢谢，真的不用，你的好意我心领了。刚才大白……不好意思，我帮你找找……”

    修明摆摆手，“罢了，等会我让工作人员来找。你要是过不去，我们交换个联系方式作为补偿？”

    苏九漓无视头顶上虎视眈眈的某只，伸手和修明的光脑碰了一下。

    修明帮他开门，一下子吸引了门外所有人的视线。

    只是苏九漓怀中抱着一只小白猫，头顶还趴着一只更胖的，看到他们这些人似乎不耐烦喷了一下气，还多看了几眼原猛。

    小白也不知道自己突然醒来换了一个地方，胸口残留的情绪让他对原猛很不爽，不仅仅是原猛，还有刚才那个修明，给他那种感觉就像之前那只野白虎一样，要不是他身上气味和气息对不上，他绝对跟之前那样上去就是干，哪能让他靠近苏九漓。即使如此，他还是看着这个修明不爽，但是看在苏九漓的面子上，忍住了蠢蠢欲动的爪子。

    而眼前这个原猛，看着应该是个可以挠的吧？还有他身边那个看着也不顺眼，干脆一并挠了？

    见苏九漓出来，许然将原猛推上前。

    原猛深吸一口气，不得不开口：“苏九漓，我跟你商量件事。”

    苏九漓毫不留情的拒绝：“不行。”

    他刚才在里面可是听得清清楚楚，想要他的净化草？那是给他家毛绒绒治精神海用的，这时候别说是原猛了，谁来他都不会给。

    许然走出来，“苏九漓，你装什么装，你做这些不就是为了吸引原猛的注意吗？”

    旁边的林宇嗤笑，“吸引原猛的注意，看来你们还真不知道，建议去星博上看看再回来说这话。”

    许然已经顾不得那么多，他大脑一阵阵钝痛，眼神有点疯魔，继续将原猛往前推，“苏九漓……”

    谁都没有发现，苏九漓他头顶上那只的大白团子，见两人这样逼近苏九漓，兽瞳闪过寒光。

    下一刻，苏九漓感受头顶一轻，眼前有白光闪过，然后就听到原猛的闷哼声和许然的痛呼声，他定睛一看，发现自家头顶的毛绒绒落在原猛的肩膀上，小胖爪舞出了残影。

