    “不好，快离开这里，这片这空间开始崩塌了！”

    “妈的，快逃！”

    顿时，谷中谷之内，所有的人都是开始拼命奔逃了起来，纷纷朝着出口那道光门的位置冲去。

    然后从那道光门逃离谷中谷。

    一柱香后，整个谷中谷的空间彻底破碎，大地、山川、河流甚至天空，全部消失不见，整个谷中谷世界彻底毁掉，只剩下混混沌沌的一片虚空。

    有少数来不及逃出去的门派弟子，被扯进了破碎的混沌虚空之中，化为齑粉。

    谷中谷出口之处的那座宫殿中，那些刚刚从里面逃出来的门派弟子，一个个拼命冲出宫殿的大门，直到站在外面的山谷四周围，才敢停了下来，回过头去，心有余悸地望着那座宫殿。

    轰隆隆……

    最后，就连那座宫殿也是彻底的崩碎了，变成一片废墟。

    “妈的，花了大半天的时间，好不容易才是破解掉那条金色道路中的所有阵法禁制，想不到是这样的结果，白忙活了一场！”

    “真是晦气啊，好在刚才老子逃得快一点，否则，估计现在已经是交待在里面了。”

    “不错，太可怕了，真正的天崩地裂，我长这么大，还是第一次遇到这样恐怖的场面……”

    ……

    山谷四周围，所有的人望着山谷正中那座已经被夷为平地的宫殿，纷纷咒骂着，所有的人都是脸色难看。

    “对了，各位刚才进入那谷中谷里面，有没有人发现最先进去的那个小杂种和洛海商行的任珊珊，这两个人的踪影。

    这一对狗男女，比我们早了大半天的时间进入谷中谷里面，一定得到了很多宝物。

    如果能找到这一对狗男女，嘿嘿，说不定能从他们身上，有所收获。”

    忽然间，那萧长生朗声说道。

    闻言，所有的人都是精神一振。

    对啊。

    那小子和洛海商行的任珊珊，大半天之前，就已经是进入了谷中谷里面，肯定是将里面搜刮了一翻，得到很多宝物了。

    “难怪，我在谷中谷里面，发现了一大片被采摘过的药田，现在我终于明白了，肯定是那对狗男女干的好事。”

    “不错，我也看到了，从那片药田所残留的气息来看，一定曾经存在过大量价值不可估量的道药。”

    “妈的，看来，那对狗男女一定得到很多好处了。”

    众人立即开始纷纷议论了起来。

    “不过，在谷中谷里面，好像根本就没发现过那对狗男女。”

    “不错，我也没有遇到过他们。”

    ……

    很快，所有的人都是表示自己在里面没有遇到过林飞和任珊珊。

    “奇怪了，难道那谷中谷，还有另外的出口，那对狗男女提前离开了？”

    “我觉得，很有可能是那对狗男女，正在某一座洞府，或者某一个角落里寻宝，来不及逃出来，现在已经死在里面了。”

    众人纷纷猜测。

    不过，谁也猜不出林飞和任珊珊两人的真实去向。

    “罢了，这所谓的谷中谷，看样子已经是彻底的崩塌掉了。

    我看，还是继续在这荒药禁谷之中，采摘草药更加实际吧。”

    很快，所有的人开始纷纷离去。

    片刻后，这个山谷四周围，一片死寂，已经没有任何的人影了。

    荒药禁谷开放的时间是一个月，现在已经是过去了十几天，还剩下大约一半的时间。

    各门各派的弟子，都是开始加快速度，到处寻找采摘草药。

    不同门派之间，为了争夺草药和天材地宝，也是开始爆发了更加激烈的厮杀。

    甚至，许多门派的弟子，干脆直接做起了拦路抢劫的勾当，这种方式，比起自己辛辛苦苦去寻找、采摘草药，要直截了当得多，所收获到的，也是更加多。

    总之，还剩下的这段最后的日子，整个荒药禁谷之中，场面开始有点失控了。

    几乎每时每刻，都有着激烈的厮杀爆发，无数人被杀死，有些门派，甚至整个门派所有的弟子，全部被围杀，血流成河，惨不忍睹。

    这一天，禁谷中围区域，某一道山脉中。

    罗辉带着苍炎圣地的五十多个弟子，正在一大片密林之中采摘草药。

    就在这时。

    “哈哈哈，想不到，这儿有几十只肥羊！”

    一道猖狂的大笑声传来，远处，一道道凌厉的身影疾掠而来。

    片刻间，总共有三百多人来到，团团将苍炎圣地一行围了起来。

    “废话我就不多说了，现在将你们身上所有的东西，全部交出来。否则，全部死！”

    为首的是一个长身玉立，气宇轩昂的白衫青年，如果林飞在这里，肯定可以认得出，这个白衫青年正是天元派的罗师兄，他身后带着的那三百多人全部都是天元派的弟子。

    罗辉一挥手，所有的苍炎圣地的弟子，全部聚集在一起。

    “哼，就凭你们吗。”

    罗辉冷冷一哼。

    这段时间，苍炎圣地的这些弟子已经是遇到过好几次这种情况了。

    主要是因为，苍炎圣地的这一批弟子，人数太少了，只有五十多人。

    而其它的那些门派，一般情况下，都有两三百人之多。

    所以，其余那些门派的弟子，只要一遇上苍炎圣地的这一批弟子，都会以多欺少，想要抢夺他们的草药。

    罗辉知道，在这种情况之下，说什么也没有用的，只有一战，才是最实际的了。

    “妈的，竟然敬酒不吃，吃罚酒，既然这样，给我上，全部杀了！”

    天元派那罗师兄一挥手。

    顿时，天元派所有的弟子，一拥而上，向着苍炎圣地的弟子冲杀过去。

    一道道磅礴强悍的元力轰击开始爆发出来，战斗彻底打响。

    苍炎圣地的这五十多个弟子，虽然人数少，但却是一个个都是战力超强，纷纷背靠背，结成战斗的阵形，互相照顾，天元派的人，一时之间，根本就占不了多少好处。

    罗辉取出那根长戟，轰击出去一道道璀璨之极的恐怖能量光团，一个人竟然单独拖住了两个高级帝境，三个中级帝境，战力之强，堪称恐怖。

    “妈的，哪里跑出来一群这样强悍的家伙！”

    天元派那罗师兄脸色开始有点阴沉了。

    因为眼前这五十多人的强悍战力，让他有点措手不及。

    四五千米之外。

    两道身影正在飞掠而过。

    忽然，其中一道身影停了下来。

    “原来是罗师兄他们！

    嘿嘿，想不到，天元派的那些家伙，竟然找上了我们苍炎圣地的弟子，好，既然这样，我也过去凑凑热闹吧。”

    这道身影，正是林飞。

