
　　小白呆了、白秀秀也呆了，这近百名高的巨浪拍下，恐怕眼前这位陆地魂师尸骨都要找不到了。

　　唯有波塞西依旧一副淡然的神情，在她精神力感应之下，族宗的气息并没有减弱分毫。

　　白秀秀心中是一阵自责，她心中原本以为在无法抵挡的情况下，波塞西会出手阻挡，然后判她赢的，没想到波塞西压根就没出手的意思。

　　“妈妈，我..我杀人了。”白秀秀对小白发出略带哭腔的声音。

　　她虽然对于陆地魂师没有多大好感，觉得他们滥杀魂兽，尤其是看到族宗身上三个十万年魂环后，心中更是怒火中烧，可本性善良的她，看到族宗死了，而且还是海神大人选定的继承人，如何让她不惊慌。

　　“咻咻，不用担心，那个小家伙没事。”波塞西精神力传音道。

　　片刻之后巨浪消散，只见族宗依旧稳稳的站在焦岩之上，周身多了一尊只有上半身的火红色半透明巨人，巨人手握一面十余米宽高，边缘位置雕有云纹的火焰盾牌，抵挡在身前。天籁小说网

　　“这是...”看到这一幕，波塞西瞳孔猛然一缩，双拳紧握，两行清泪从她高贵的脸颊悄然滑落。

　　若是小白向前走几步，然后侧身观看，一定会大吃一惊，因为这位海神岛大供奉，魂力高达九十九级的存在居然哭了。

　　.......

　　白秀秀释放的巨响高压水炮与盾牌相接触，并没有想象中的发生爆炸，反而被吸附在了盾牌上面，剧烈旋转。

　　族宗控制好盾牌方向，向上略微倾斜了几分，盾牌上面的吸附力消失，水炮被反弹了出去，飞入高空，化作一道流光消失不见。

　　几次眨眼过后，数公里外响起轰然巨响，一阵比起先前有过之而无不及的巨浪涌起，哪怕站在数公里外，用肉眼也能看得清清楚楚。

　　“喂喂，我说秀秀...刚刚那招太危险了吧。要不是我及时控制好反弹方向，你可就要遭殃了。”族宗轻轻擦拭了下额头并不存在的虚汗，对白秀秀道。

　　“又一件神器...”小白惊呼出声，作为海神曾经的坐骑，对于神器她并不陌生。因为海神岛就留有一件超神器，海神三叉戟。

　　白秀秀面色凝重的看向族宗，淡淡的道：“这个巨人还有巨人手中的盾牌是什么？”

　　族宗耸了耸肩，轻笑道：“巨人是我第二武魂的具象化，名曰须佐能乎。盾牌可以算的上一件神器吧。名曰八咫镜，能够反弹一切攻击，至于上限是多少，能不能反弹神级以上的攻击，我就不知道了。”

　　“你的那三枚十万年魂环又是从哪来的？”白秀秀继续问道。

　　族宗道：“我的第一武魂乃是蓝银皇，是蓝银草中唯一的帝皇，第五魂环乃是蓝银王和我的亿万蓝银草子民们献出部分修为能量为我凝聚而成的本命魂环，能够随着我身体的承受能力提升而增加年限，如今我的身体已经能够承受十万年魂环，年限自然也提升到了十万年。”

　　“第二枚十万年魂环出自星斗大森林一头十万年吸血魔蛛皇，当时我被他追杀，在机缘巧合之下坑杀了它而获得。”

　　“第三枚则是海神大人的神赐魂环，是偶然间得到的。”

　　对于三枚十万年吸血魔蛛皇的来历，族宗没什么好隐瞒的。就算别人知道了也做不了什么。

　　听着族宗的讲述，白秀秀深深呼出一口气，心中对族宗仅存的一丝敌意消散，第一和第三枚十万年魂环，不是猎杀魂兽获得的。

　　至于第二枚十万年魂环，虽说她是海魂兽，但活了数万年，恶名昭彰的吸血魔蛛皇她又怎能不知，那是比起深海魔鲸王更嗜血的存在，以吸收魂兽和人类的血液提升修为，所过之处，几乎不留活口，是人类和魂兽共同的敌人。

　　“来吧，你刚刚应该没有施展全力吧，从一开始你几乎就没发动过什么攻击，让我看看你能达到什么程度。只要你能打败我，我就心甘情愿的为你献祭。”白秀秀淡淡的道。

　　“是嘛...那么我知道了，大海正好用来试试我所得到的新力量。”一边说着，族宗眼眸微眯，再度睁开瞳孔已经变得血红，浮现出三角菱形与三镰刀图案相结合的形状。

　　与此同时，族宗的周身须佐能乎开始迅速扩散增大，眨眼间便达到了两百多米高度（按宇智波斑的完全体须佐能乎来对比的，有网友专门计算过了，好像是两百多米高。）。

　　周围的一切与之相比都是那么的渺小。

　　数千米方圆的小岛在火红色巨人的脚下就像一个大人踩在一叶小扁舟上。

　　身长超过二十米的十万年魔魂大白鲨白秀秀在火红色巨人面前和一条小鱼没有任何区别。

　　这就是族宗精神力突破限制转化为灵魂力后所获得的新力量之一：须佐能乎完全体。

　　身处在完全体须佐能乎眉心处五边形红色半透明水晶控制仓中，族宗颇有一种唯我独尊的气势。

　　“这是....”小白和白秀秀惊呼出声，这种程度的须佐能乎，让她们母女两同时感受到自己就像是蝼蚁一般。

　　“万物一切皆为蝼蚁，森罗万象，这股强大的感觉....”族宗低头俯视下方的小白、波塞西、白秀秀，释放强大的灵魂力将声音传至早已目瞪口呆的三人脑海中，“波塞西前辈，小白、秀秀，看好了，我也是第一次施展这股力量。”

　　说着，族宗控制须佐能乎拔出插在翅膀上的巨型太刀，对着白秀秀左侧方向竖劈了过去。

　　一道长达数百米的火红色斩击自太刀发出，劈砍在平静的海平面上。

　　下一秒，噗通一声，响彻天地的闷响发出。

　　海平面自斩击所发射出方向缓缓分开，一直延伸到海底，露出一条巨大的凹型海沟。海沟前方一眼望不到尽头，粗略估计，斩击至少劈出了十数里开外。

　　ps：第三更，求订阅，求推荐票，求月票，求收藏

　　一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十二章 完全体须佐能乎免费阅读。https://xs.23sk.com 