
    第四百二十五章君皇亲临，强者纷至

    大婚之日，终于到来了。

    今日，整个顾家以及李家都摆满了酒席，各大酒楼也都被顾家承包了下来，堪称盛世。

    百国君皇，亲至顾家，携带重礼的庆贺。

    “恭迎夏成国君上！”

    “恭迎陌阳国君上！”

    “恭迎……”

    身为顾府管家的易伯，慈祥的面容上被喜意给遮掩住了。他带着一众家丁的站在门口，将一个个百国之地的大人物请了进去。

    真正的百国来朝，这等盛世，堪称举世罕见。

    “老易，今日个可是热闹哪！我镇西王府不请自来，还望见谅。”一个花白老者从人群中走了出来，对着易伯笑嘻嘻的说道。

    来者便是陌阳国镇西王府的白浩夏，王府现任的掌控者。这两年中，白浩夏一直秉承着和顾家盟族的关系，帮衬了不少。

    “原来是白老爷，快快请进！”

    易伯自然是认识白老爷，受宠若惊的连忙说道。

    “这次尊上大婚，举世震动，家父也亲来了，想要拜访顾老爷子，喝一杯喜酒。”白浩夏对着易伯说着，他的身后便踏来了一个枯黄年迈至极的老头。

    “白老爷的父亲？那不就是……”易伯一惊，瞬间想到了百年前震动世间的镇西王，惊呼道：“莫不是镇西王也来了？”

    “小王特来讨一杯酒水喝。”镇西王看似步履蹒跚的踏来，却令周围的一些君皇和强者都不由得让开了一条路，极为的敬重。

    镇西王，陌阳国的国老之一，地玄境巅峰的盖世修为。放眼天下百国，能够力压镇西王的存在，恐怕也没有多少人。

    诸国君皇都停住了步伐，忍不住的多看了一眼这个年迈的老头，不敢有所轻视。

    “王爷请进！”易伯连忙躬身行礼，伸手指着顾家敞开的大门，大声说道。

    “多谢了。”虽然易伯只是顾家的一个管家，但是镇西王也不敢扯着傲气，极为客气。

    镇西王可是打探过关于顾恒生周边诸人的消息，知晓眼前的易伯在名义上是管家，实则是亲眼看着顾恒生长大的长辈，怎敢不敬呢？

    当镇西王进去顾家大门后，一些中等皇朝等君皇，才相继携着重礼，踏进了顾家的大门。

    如此盛世之景，天风国的许多官员和世家都只能够观望着，无法步入。

    毕竟，来者皆是君皇和名震天下的强者，普通官员怎么有资格入内呢？

    顾家上下，不管是侍卫和丫鬟，都泛着浓浓的自豪感，没有感觉任何的疲累。各国君皇和强者，对顾家的每一个人都较为的客气，这是何等的荣耀。

    顾家所有人，都昂首挺胸着，暗暗道：“此生能够成为顾家人，死而无憾了。”

    “枯骨老人拜见尊上！”

    忽然，一道身影从天际而来，落在了顾府的门口，沙哑声传遍了整个皇都。

    易伯一愣，看着眼前面容干瘪瘪的老人，一时间想不到是哪位强者。不过不管是谁，肯定是实力不凡的人，连忙道：“前辈请进！”

    “有劳了。”枯骨老人撑着一根拐杖，沙哑道。

    随后，枯骨老人便缓缓地踏进了顾家。

    “枯骨老人？难道是……”人群中，某位强者似乎想到了一个传说，大呼出口：“我知道他是谁了！传说百年前有一位强者曾经入海，斩了一条堪比地玄境后期的妖蛟，名声大噪，便是此人无疑。”

    “这么说来，我好像也在史册中看到过此事，据传那时候的枯骨老人便已经是地玄境后期的强者了，当时很多皇朝想要招揽他，不过都被他一一拒绝了。”

    “如今百年已过，枯骨老人肯定更加强大了。”

    很多人看着老者的入内，不由间肃然起敬。

    听着众人的议论，易伯自然也是知晓了枯骨老人的来历，感觉这世间隐匿的强者着实不少。

    若是放在以前，顾家上下对于这种强者，肯定是要惶恐不已。如今，就连顾家的丫鬟都见怪

    不怪了，麻木了。

    没看到这么多君皇都在井然有序的排队进来吗？

    顾家侍卫和家丁丫鬟，一想到日后说出去此事，就忍不住骄傲的扬了扬头。

    “活死人特来拜访尊上！”

    当枯骨老人进去后没多久，又有一人从远方闪现而来。

    此人面容极为的狰狞，左半身躯的血肉都只剩下了白色骨头，右半身躯则是气血澎湃的壮年模样。

    这般诡异的模样，让无数人都心惊一跳。

    “活死人？”一位中等皇朝的君皇似乎感觉在哪里听到过，低眉沉思了半晌后，猛然大骇而道：“难道是三百年前镇压了一个时代的活死人，传说他不是早就死了吗？怎么还活着？”

    “活死人，传言三百年前，他是当时距离天玄境最近的绝世强者，只差临门一脚便可跨入天玄境了。”

    “足足三百年过去了，活死人竟然还存活于世，太可怕了。”

    无数人都喉咙一紧，不停的滚动着，无法保持平静的心绪。

    顾家门口，易伯曾经也听说过关于活死人的传说，据说活死人乃是三百年前的第一天骄，镇压了一个时代的存在。

    没曾想活死人居然还活着，而且还特来拜访顾恒生，让易伯惊愣胆寒了好久后，才反应过来：“前辈请进！”

    活死人的左半身躯都是白骨，森冷不已。他漠然不语的对着易伯点了点头，便迈着步伐的走进了顾家大门。

    紧接着，很多隐居的强者都纷纷出世，来到了顾家，惊颤了世人。

    这些曾经被时代遗弃的强者，都是可以成为皇朝国老的存在，让无数人都大惊失色了。直到这一刻，世人才明白，原来百国之地还隐藏着这么多的强者。

    顾家深院，顾恒生正在准备着自己的容装，换上了一件喜庆的红色郎装，翩翩儒雅。

    “顾施主，你可要想好了，你真的不皈依我佛门吗？”空戒胖和尚不合时宜的来了句，让顾老爷子等人都忍不住白了一眼。

    估计要不是看在空戒胖和尚强大的实力，顾老爷子肯定是要和空戒胖和尚拔刀相见了。大婚之日，居然想怂恿顾恒生入佛门，太贱了。

    “滚一边去。”顾恒生没好气的瞪了空戒胖和尚一眼。