    第821章你弟弟在我们手里

    从傍晚一直等到晚上八点，夜色渐浓依旧不见颜堇脩的身影，拨打电话也处于关机状态。

    “嗡嗡嗡——”

    倏地，安静的环境里，手机铃声和震动声打破沉寂。

    颜知许看到屏幕上的陌生号码，没犹豫，修长白皙的手指滑动绿色按钮接听。

    她还没说话听筒的另一端传来一道粗犷又蹩脚的中文声。

    “颜小姐，很抱歉的告诉你，你弟弟在我们手上。”

    “现在给你40分钟的时间考虑，到时如果我们见不到帕金森药物的所有研发资料，那你就准备为他收尸吧。”

    “提醒一句，别想着报警，不然我可不保证你亲爱的弟弟会不会缺胳膊少腿。”

    听到听筒里男人的威胁，颜知许一双猫眸里泛起危险的厉色。

    她的手指摩挲着光滑的手机壳，望了一眼坐在客厅里的家人，转身上楼回房间。

    嗓音清冷，“地址给我，别动他，我会把你想要的东西带过去。”

    对面的人中文说的并不流利，一口的塑料味，初步判断为国外间谍。

    “嘟嘟嘟——”

    听筒里传来一阵忙音，紧接着便传出系统冰凉的提示音，对面的人已挂机。

    过了一分钟，手机收到一条短信，点开是一张老旧破败的烂尾楼工地照片。

    颜知许把照片一同发给傅时墨，阐述清楚事情的前因后果，快速换上一身轻便的长袖长裤还有运动鞋。

    他的电话打过来，“这个工程在清泉路附近，我现在赶过去，放心，我会让你弟弟平安无事的。”

    男人低哑磁性的嗓音带着一股镇定人心的功效。

    “好。”

    颜知许情绪冷静，挂断电话。

    下楼路过客厅，见她一副出门的打扮颜峥放下手里的财经报纸。

    他温声询问，“阿许，都这么晚了你要出去？你小胳膊小腿的，要不我让保镖跟你一起？”

    这大晚上的外面的地痞流氓多，阿许又生的如花似玉，会不会不太安全？

    颜知许单手抄在兜里，“有点事要出门处理，我一个人就好，会尽快回来的。”

    见她坚持，颜峥满心沮丧，眉目担忧的盯着她离开的背影，望眼欲穿，忧心忡忡。

    坐在一旁的南温淑：“……”

    咳咳咳，忧心则乱，阿许又不是三岁小孩第一次独自出门，怎么搞得这么忧心如焚？

    ——

    废弃的工程楼。

    还没装修的毛胚房房屋破败老旧，有的甚至还没安装上窗户，寒冷的夜风吹来瑟瑟发抖。

    房间里站着五六个身材魁梧的外国大汉，还有一群人手里拿着武器在外巡逻，戒备森严。

    中间的一张凳子上，穿着一身休闲运动装的少年被绳子紧紧捆绑住，嘴也被透明胶封死不能说话。

    “唔唔唔……”

    颜堇脩不断用力挣扎，那张脸一派桀骜不驯，阴沉如墨，眼神布满红血丝。

    这绳子也不知道是什么材质的，哪怕磨的手腕出血也没挣脱开。

    他听到领头的人拨打电话威胁他姐，乱动的愈发厉害，满心怒火无处发泄。

    艹！

    他妈的，等他逃出去一定要弄死这堆狗东西！

    (本章完)

