    第1930章溺儿快愁死了

    “哇，星慕，你猜对了唉。”谭倾城笑着说：“我们刚才都见到了，我和阿好在旁边看了好久呢。溺儿和三千都过去了～”

    云星慕：“正常。我姐初三，学习压力大，人也瘦了。我婶婶和我奶奶担心两个姐姐营养跟不上决定以后每天中午都给两人送餐，以后你会经常见到。改天带你们认识。”

    沈曦晨问：“阿糖……和小南没过去吃饭啊？”

    闺蜜俩摇头，谭倾城说：“她们教室离三号餐厅近，应该在三号餐厅吧。”

    沈曦晨有点失落，桌子底下，云星慕踢了他凳子一脚。

    “阿晨！”

    沈曦晨：“干啥？”

    云星慕：“你打听阿糖事情干什么？”

    沈曦晨：“谁说的，我还打听小南的了，你没听到小南的名字吗？”

    头一次，云星慕被怼的无话可说。

    他喝了口清茶，让自己冷静一会儿。

    沈曦晨转身，他打开同桌给他买的柠檬水，喝了一口，立马把他酸的眼睛都睁不开。“靠，柠檬是不是大降价啊，这么舍得放。”

    阿好面带愧疚，“对不起啊，我不知道你不能喝酸的。”

    她倒是挺喜欢吃酸的。

    沈曦晨看着她喝手中的柠檬水眉头都不皱，“你喜欢吃酸的？”

    阿好点头，“要不我再给你买一瓶？”

    沈曦晨断不会让同桌再给自己跑一趟，刚才是他没说清楚。

    “没事，等它冰块滑开应该就没那么酸了。”

    谭倾城也赶忙看向身边的同桌，“星慕，清茶难喝嘛？”

    云星慕又喝了一口，“挺好喝的，你了解我的口味。”

    谭倾城笑了。

    后来谢夫人和林轻轻果然轮流给两位毕业班的学生送午餐，有时候谢闵慎医院不忙也会来学校给闺女送饭。

    有几次云星慕一行人来餐厅买饮品时遇到了谢夫人。

    他带着自己的朋友上前和谢夫人打招呼。

    谢夫人在学校见了孙女见孙子，一会儿还有外孙和外孙女要去见，可谓是忙。

    溺儿和三千跑了两次后懒了，她们还在自己的老地方吃午餐。

    林轻轻和谢夫人亲自来给孩子送午餐这件事很快被传了出来，大家都觉得雨滴和酒儿太幸福了。

    溺儿听说了，她羡慕。

    于是回家后，她对父亲提意见，“爸爸，你能不能不要整天忙着挣钱，你和小舒妈妈也去我学校给我送送午餐呗～明明我才是最幸福的孩子。”

    谢闵行：“幸福是靠你自己感受的，不是靠别人说的。”

    溺儿追着父亲去了厨房，她撒娇抱着谢闵行的腿，“可是，小溺儿知道自己幸福，但是还想让同学也知道我幸福。爸爸，你明天也去给我送饭吧？”

    谢闵行毫不留情的拒绝了女儿，并且他打算让女儿三年级的时候就尝试自己在学校买午饭，家中的佣人不再送了。

    溺儿得知这一噩耗，坐在家中的台阶上嚎啕许久，谢闵行都不心软。

    云舒说丈夫：“哄哄你闺女去。”

    谢闵行：“不哄，让她哭吧。”

    云星慕坐在妹妹身边听着她哭。

    “二哥哥，小妹子不会花钱买饭。”

    云星慕：“不会我教你。”

    “呜呜，可是小妹子不想学怎么办～”

    云星慕：“那就等着饿扁吧，风一刮你就成纸片人飞走了。”

    溺儿后悔的拍自己脑门，为什么要提出让爸爸去给她送饭吃这个注意啊，这下好了，三年级了就要自己买饭吃了。

    她把这事儿告诉了三千，“小哥哥，怎么办，我要被饿死了。”

    三千：“放心吧，有小哥哥在，不会让你饿死的。”

    于是，课间时，云星慕教室第一次出现了自己的小弟弟。

    三千站在教室门口，明显没有溺儿那般熟络。

    溺儿已经和云星慕的同学几乎都混熟了，三千却很面生。

    他对门口的高年级同学道：“麻烦你帮我叫我的二哥哥出来。”

    “你二哥哥是谁？”

    三千奶声奶气的说：“他叫云星慕。”

    众人才知，这是谢家最小的小少爷。

    “星慕，你弟找你。”

    第一排的男孩儿对教室中间位置的云星慕喊了一声。

    云星慕起身，一眼便看到了在门口站着的小三千。

    碍于天热，那个爱串门的小丫头已经不乱跑了。

    云星慕的课间也清闲了许多。

    “三千，你怎么来了？”他起身离开位置，继而走到门口，去到弟弟面前蹲下。

    三千伸出小手捏着云星慕的两根手指头，“二哥，你教我买饭吧，我不会刷卡。”

