    好在，周红早就不会那么想了。

    这会儿，听到周大娘和周青的意思，她也只觉得好笑的不得了。

    “你们说啥呢？谁说这是我跟秋实的买卖？我就是个来干活的。”

    周红皱着眉头，看着自己的母亲和弟弟。

    眼瞅着他们脸上的兴奋之色慢慢的退去。

    周红的心里头，也大概是明白是怎么一回事儿了。

    “你们是觉得这个买卖是我的，想要过来要钱是不是？”

    周红也不给两人留什么情面，一下子就戳破了他们的意思。

    周红觉得自己之前真是太蠢，怎么就没能早点看透呢？

    自己的亲娘和弟弟，到底是什么怪物？、

    做人还能不能要点脸？怎么一点儿的底线都没有？

    这个买卖，就算是周红和宋秋实的，他们周家人，还是想要来抢是怎么的？

    跟他们周家也没关系啊！

    “不是你跟秋实的？那是谁的？”

    周大娘心里真是极度的落差，本来以为自己能靠着这个买卖，让儿子和周家的未来都衣食无忧呢！

    现在，周红的话，让周大娘和周青的心情都跌落到了谷底。

    神马呀！

    还以为宋家人有点本事，没想到，不过是给人家干活的！

    周大娘现在看着周红，又觉得这个女儿怎么看都怎么不顺眼了。

    没本事赚钱给娘家花，那就不是好东西！

    他们也不想一下，人家周红从来没过，这个小吃摊子是她的。

    周家这母子二人，自己脑补出来的一切，现在发现不是那么回事儿，心情不好了，不怪自己脑子有病，反而怪了别人没按照他们的想法去活！

    人类的语言，大概也没法能找出确切的词语，来形容这种人了。

    不过，周家人当然也不会因为这个摊子不是周红，就立刻就走。

    毕竟，给人家干活，那肯定也有钱。

    “红儿啊，那这个摊子是谁的？是你姑婆婆的？你在这儿帮忙干活，你姑婆婆给你开多少的工钱啊？”

    对于宋桂兰这个人，周大娘自认为她还是了解不少呢。

    也是之前周红跟娘家的关系好的时候，回到娘家讲了不少。

    主要是最近这大半年的时间。

    周红当时还是特别的傻，觉得老娘和弟弟都是好的。

    宋桂兰这大半年，给宋家送了不少的吃的。

    宋家两个儿子，跟公婆也是分家过了。

    有点好吃的，何芬也是个大方的，不会自己藏着不给儿孙吃，都很公平的分给两个儿子媳妇。

    因为大房这边还有两个孩子，有时候何芬考虑到孩子，还会多给点呢！

    而周红也会偷偷的，从自己丈夫孩子们的嘴下省出一点儿，往娘家去送。

    要是别家的媳妇这么干，婆婆知道了不会乐意。

    但何芬是个好脾气的，也就当作没看到。

    这样一来，周大娘也知道，宋桂兰是个大方的。

    沈家的儿孙那么多，有了好吃的，她还舍得往哥哥家送，连周家都是能跟着沾光呢！

    宋桂兰这么的大方，而且刚才他们也是眼睁睁的看着沈家赚了那么多的钱，心想宋桂兰肯定不能让周红白干活的！

    这不到一个钟头，就能赚上个几十块钱，一天下来多少钱？

    那么……

