    这就是在暗示了，哦不，这是在明示，小苍山脉缺少人口，但青鸾古国作为一个国家，最不缺的，估计就是人了。

    姜尘如此说，只要青涵公主不是傻子，肯定能明白他的意思。

    确实，青涵公主听懂了姜尘的暗示，知晓他有收服青鸾古国之意。但青涵知道归知道，却没有立即表态。

    此事事关重大，非青涵一个公主所能决定的，需要与国主、乃至国内的贵族商议过后，才能有所决断。

    姜尘知道这个道理，故而他没有逼迫青涵的意思，只是不断的在她面前，展示自己的强大。

    弱者向强者靠拢，乃是本能！

    ……

    正欲离开的姜尘，突然轻咦一声，看向了前方不远处：“咦，此地竟还有上古异种的踪迹。”

    姜尘的语气之中，透露出了些许惊喜。但离这头妖熊不远的地方，他看到了一个巨大的蜂巢，里面住着一群尺许来长，神如紫玉的毒蜂。

    此兽名为紫玉玄蜂，因身体宛如紫玉一般而得名。其所产的紫玉蜂王浆，具有提纯血脉之效。

    提纯血脉，这对任何实力来说，都很重要。

    就拿姜家来说，若有足够的紫玉蜂王浆，那姜家的炎帝血脉，便不会日益稀薄，而是会越来越兴盛，历代皆有太阳身体诞生。

    同理，那龙族得到，能培育出更多的真龙。妖族得到，便能诞生出更多的妖神血脉。

    “这头熊倒是会享受，竟然在自己的洞府旁，养了一群紫玉玄蜂。”

    这蜂巢里那熊王的洞府不远，姜尘自然能猜出，这紫玉玄蜂应该是熊王故意养在这里，以供自己服用。

    不过，熊王的出身到底还是差了些，虽是寻到了紫玉玄蜂，但却没能寻到先天百花，无法将紫玉玄蜂的价值发挥至最大。

    蜂蜜，乃是蜜蜂采百花之蜜而成。如此，百花的等级越高，蜂蜜的价值也就越高。同样的，紫玉玄蜂也能得到好处，变得更为不凡，以产出品质更好的蜂蜜。

    这是一个良性循环。

    熊王山野出身，自然寻不到先天百花，但姜尘出自姜家，乃是种地的好手，家里绝不会缺少先天灵药，回去凑凑，应该能凑出百花来。

    再不济，脸皮厚点，去百花仙子那里要点百花种子，也是可以的。百花仙子执掌百花，手里绝不会缺少百花种子的，但凡与花有关的事，找她总是没错的。

    不过，此为下下之策，非到万不得已之时，不能为之。

    刷……

    先天清光自虚空垂落，将那蜂巢连同群蜂在内，一并收进了三十三天造化宝塔之中。

    一旁，看着天空中一闪而逝的宝塔虚影，青涵的眼中，不由闪过一丝恐惧。

    跟随姜尘征战数日的她，已经完全认识到三十三天造化宝塔的威力。正因为如此，她才会害怕。

    这座宝塔，很强，也很妖，完全可以说是魔了。此塔，收摄万物之能还是其次，主要是它能将人度化，使其发自内心的臣服。

    每每看到，塔内虔诚祈祷的妖魔时，青涵都会感受到一股发自内心的寒意，这样活着，还不如去死呢。

    另外，每当宝塔出现时，青涵都会不由自主的想到，若姜尘以此塔对付青鸾古国，他们能挡得住吗？

    然后，青涵绝望了，哪怕是青鸾古国最强者出手，也难挡此塔之威。

    一座塔，就能灭掉她青鸾古国。

    想到此处，青涵心中更为恐惧了。随后，她便暗暗下定决心，回头一定要劝说父王，投靠这位道君。

    青鸾古国若想变强，唯有依靠这等强者才行。

    ……

    姜尘不知青鸾所想，他此刻，正将注意力集中在远方的一棵遮天古木身上。

    这棵古木，就是小苍山脉的最强者，也是最后一个大妖。只需他其拿下，这小苍山脉，就彻底的姓姜了。

    那古木，说是古木，其实也不尽然，乃是一棵蒲公英修炼有成，化成了遮天巨树。

    换而言之，就是这株蒲公英，并没有什么妖神血脉，只是一普通的凡物，因得了苍天碎片的造化，这才有了今日，成为了小苍山脉第一高手。

    没有妖神血脉，姜尘并没有因此对这株蒲公英有所轻视，相反，他显得很慎重，如临大敌一般。

    凡物出身，却能力压一众妖神后裔，成为此地第一强者，恰恰说明了此妖之强，不能以常理度之。

    蒲魔树，姑且这么称呼他吧。

    他的手段倒也简单，就是放出无数种子。那种子生命力极为顽强，可在人血肉之中生根发芽，吞噬万物生机。

    就是凭此神通，蒲魔树吞噬了无数妖神后裔，这才有了今日的修为。

    “远古大罗！”

    “这蒲魔树好强的修为。”

    蒲魔树虽是修炼了敛息神通，但如何能瞒过姜尘的眼睛，轻易的就将其修为看破。正是大罗第三境，远古大罗的修为。

    “这么强的修为，还不离开小苍山脉，这蒲魔树，怕不是将小苍山脉当成了自己的养殖场，那无数妖神后裔，就是他豢养的血食。”

    虽不了解蒲魔树，但看到他的第一眼，姜尘就如此确定道。

    妖神血脉之中，含有先天之机，吞噬可增进修为。若姜尘是蒲魔树，他也不会离开小苍山脉，而是利用此地的特殊环境，将那无数妖魔豢养起来，以为自己提供大量的妖神血脉。

    “也是个老阴逼！”

    随口感叹一句，姜尘从暗处走出，一步步朝那蒲魔树走去。

    纵然，姜尘有很多手段阴蒲魔树，但此刻，姜尘久违的，想要来一场公平的对决。

    蒲魔树，这是姜尘成为先天道君后，碰到的第一个远古大罗，就拿他来检验自己的实力吧。

    几步之间，姜尘就来到了蒲魔树的面前，朝他打了个稽首，道：“贫道玉斗，见过道友。”

    蒲魔树上，一张巨大的人脸浮现，朝姜尘回礼道：“贫道华丁，也见过道友。”

    说完，蒲魔树毫无征兆的出手了，漫天花絮从他身上飞出，好似雪花一般纷纷扬扬的飘落，欲将姜尘淹没。

    确实没有废话的必要，若非姜尘阻拦，蒲魔树早就跑了，那里还会傻傻的等姜尘上门。

    对方杀他之心昭然，蒲魔树岂有留手的道理，当然是先下手为强。

    花絮如雪花般飘落，姜尘不闪不避，任由花絮落在他的身上。这时，蒲魔树神通开始展现它强大的威能。

    那花絮开始生根发芽，无数细长的根须，顺着姜尘的毛孔，朝他身体里面钻去。

    强如姜尘的肉身，足以堪比先天法宝，也是难以挡住这看似柔弱，实则坚韧无比的根须。

    很快的，这些根须就在姜尘的体内生根，开始吞噬他的精气，化作自己成长的养分。

    几乎没多久，姜尘就变成了一个树人，身上占满了蒲公英。

    “好强的精气，你的精气，比那些妖神后裔还要强大，若是能将你完全吞噬，我或许能更进一步。”

    这时，蒲魔树略显激动的喊出了声。也对，姜尘为盘古道体、先天神魔，精气又岂是妖神后裔可比的，蒲魔树吞噬了他的精气，立即就感到了不同。

    品质真的太高了。

    不过，未等蒲魔树高兴多久，他那庞大的树身上，突然绽放出一朵朵青色的莲花，醉人的花香，随之弥漫开来。

    三十六天罡大神通之花开顷刻。花开之际，能瞬间掠夺万物精气，即枯荣只在一念间。

    此神通，倒是与蒲魔树的神通，有异曲同工之妙。

    盖是因为，天罡三十六神通为玄门神通总纲，记录的乃是天地大道的演变过程，世间大半神通，都是由此演化而来。

    若能将其全部融会贯通，那天下神通，便再无秘密可言。

    几乎是肉眼可见的，蒲魔树的气息衰落了下来，与此同时，姜尘的气息却开始回升起来。

    姜尘不由大笑出声：“哈哈，道友，你这神通不行，不如贫道的神通啊！”

    说话间，姜尘的身体开始虚化，骤然从蒲魔树眼前消失，却是天罡神通之正立无影。

    待姜尘再现身之时，已经出现在了蒲魔树的面前。

    “截！”

    一缕剑光从姜尘手中迸发，截断了蒲魔树的所有生机。这时，蒲魔树用来对付他的第二道神通，才堪堪爆发出来。

    轰隆隆！

    磅礴的阴气从蒲魔树下涌出，化作万道魔影，在虚空之中张牙舞爪。

    这些魔影，都是被蒲魔树所吞噬的妖神后裔所化，死后真灵被囚，为蒲魔树所奴役。

    本来，他们是应该对付姜尘的，但蒲魔树已死，万魔失去控制，立即反噬其主，朝蒲魔树涌去。

    “倒是可惜，这蒲魔树没有传承，仅凭天赋神通逞威，这才被我捡了便宜。”

    蒲魔树强是强，但却是强在天赋神通上，除此之外，倒无什么厉害的手段。这样的强大，若是遇到能克制他神通的人，就全然没了用处。

    如姜尘，轻易的就斩了他。

    当然，这也与蒲魔树本身就出了问题有关。不然的话，以蒲魔树远古大罗的修为，就算为姜尘所克，也不会如此轻易的被他斩杀。

    PS：有人问我老书是啥，我统一说一下，是《洪荒星辰道》，已经270万字了。

