    三天后。

    各个酒馆，茶楼，江湖中人也好，不是江湖中人也好。

    都在议论着今天要出现的榜单——潜龙榜。

    “你们说，这一次潜龙榜第一，到底会是谁？”

    “应当是蔡丞相的儿子蔡鋆吧，据说他修炼的火凰真功。而且到达了先天境八重。”有人说道。

    “不会吧，先天境八重，那是先天境的顶点啊。蔡鋆才多大？最多二十二，三岁吧，就到达了先天境八重，真的厉害啊。天才啊！”

    “那可是蔡丞相的儿子，天赋本来就高，再加上海量的资源砸下去，能不强吗？”有人酸溜溜的说道。

    “你们开封府的人就说蔡鋆厉害，但我说大宋第一武将世家种家的种浩更厉害。种浩据说也早早到达先天境八重。

    他还把种家家传的大力神魔诀，修炼到了极高的境界。这大力神魔诀可厉害了。

    不仅仅如此，种浩从小就开始在战场上厮杀，他的战斗经验，远不是蔡鋆可比，同样境界铁定是种浩更强，我看好种浩得潜龙榜第一。”

    “对，我们支持种浩。”

    “我看啊，这一次得第一的，应当是李侍郎家的李清照，别看李清照是个女子，但是，她可击败了太多太多的男子，号称未来可以横压一世的女子。”一个少女满是崇拜的说道。

    “对啊，清照姐姐最强了。”

    “嘿，一个女人也想压在我们男人头上，想多了。”旁边男人不屑的说道。

    一时间，为了谁得潜龙榜第一，争执不休。

    而此时此刻！

    像蔡京的儿子蔡鋆，李格非的女儿李清照，种师道的儿子种浩等人，都在等着潜龙榜公布，想看看自己有没有第一。

    不仅仅是他们，大宋的各方势力，包括赵氏皇族在内，都在关注着这即将展开真面目的潜龙榜。

    ……

    而在万众期待当中。

    分布在大宋各州各府的潜龙榜，开始微微发亮。

    过了一会儿，这张高悬于天空的潜龙榜，最终显示出了一排又一排的名字。

    “潜龙榜第一，彭风。出身，五虎断门刀彭家。

    年龄：十七岁。

    潜龙榜第二，种浩。出身，大宋第一武将世家种家。

    年龄：二十二岁。

    潜龙榜第三，李清照。出身，李格非李侍郎之女。

    年龄：二十岁。

    潜龙榜第四，蔡鋆。出身，蔡京之子。

    年龄：二十三岁。

    潜龙榜第十位，苏玉落。出身，眉山苏家，苏轼之女。

    年龄：十九岁。

    潜龙榜第十二位，赵丙。出身，大宋赵氏皇族。

    年龄：十九岁。

    潜龙榜第十三位，李纲。出身，邵武梁溪李家。

    年龄：二十岁。

    潜龙榜第二十位，郭京。出身，大内禁军。

    年龄：二十五岁。

    潜龙榜第二十四位，方腊。出身，摩尼教圣子。

    年龄：二十四岁。

    潜龙榜第三十五位，真玄和尚。出身，少林寺。

    年龄：二十二岁。

    潜龙榜第三十六位，宋江。出身，郓城，无门无派。

    年龄：二十五岁。

    潜龙榜第四十二位，狄广。出身，狄家，是狄青之孙。

    年龄：二十三岁。

    潜龙榜第七十一位，林冲。出身，北宋禁军。

    年龄：二十五岁。

    潜龙榜第七十二位，唐送终。出身，蜀中唐门。

    年龄：二十岁。”

    当大宋各大势力的人，看清榜单第一的名字之后，所有人的脑子里面，都不由的产生了一个大大的问号。

    ？？？？？？？

    榜单上面的名字很多。

    有着各方天骄。

    唐门的，少林的，禁军的，西北军的，眉山苏家的，吉安欧阳家的，丞相家的，赵氏皇族的，摩尼教的，狄青后辈，种元帅府上的。

    这些人当中，有很多人未来无比的精彩。

    宋江，造反了。

    方腊，造反了。

    郭京，当上了大神棍，骗了皇帝。

    李纲，未来的大牛人。

    但这一刻，大家都没有空管这些天骄了。

    几乎所有人的目光，都看向了天空之上，潜龙榜第一排的名字。

    五虎断门刀彭家，彭风。

    这人，到底是谁？？？？？

    怎么之前完全没有听说过此人的名声。

    此时，各方势力，你大眼瞪着我，我大眼瞪着你。

    四眼懵逼！！！

    其实不仅仅是四眼懵逼，就算是四十双眼也得懵逼。

    所有人，都不知道此人什么来历。

    这到底是什么人？

    居然可以力压这么多天骄，登上潜龙榜第一。

    这真的是……难以想象啊！！！！

    而且，仔细看，此人的年纪是十七岁。

    排名第二的种浩二十二岁。

    排名第三的李清照二十岁。

    排名第四的蔡鋆二十三岁。

    也就是说，此人的修炼时间比其它人少几年，还能占到潜龙榜第一，这就更难以想象了。

