    在融会贯通了马钰、孙不二、丘处机、赵志敬、尹志平等人部分武学修为和心得体会后，林清玄的武学修为就得到了巨大的提升。

    再把全真教所有入门武学和部分上乘武学融会贯通后，林清玄更是得到了脱胎换骨的变化，他现在武功兴许还不算高明，但是武学修为的境界已经稳居江湖一流，全真教第一档了。

    也是因为武学修为的提升，林清玄此时此刻才明白自己之前瞧不起基础武学，只想着一心修炼金关玉锁二十四诀等全真教高等武学的想法是错误的。

    虽然金关玉锁二十四诀是上乘玄功，有马钰的心得经验加持修炼起来也进展不慢，但是缺乏了全真教武学配套的筑基功法，若是修炼到高深境界便会显露出根基浅薄的缺点，会变得越修炼越缓慢。

    全真教武学是王重阳修炼到宗师层次才着手传下的武功，从下到上乃是紧密难分，严格意义上，各个武功虽然是独立的武学，但是全真大道歌加全真剑法才算是更加完整的武功，若是再加上金关玉锁二十四诀便更加完整。

    林清玄想到此处猛然惊醒，暗道：莫非全真教的各种玄门正宗的心法玄功从低到高，从易到难实际上本就是一部道家神功？或者说即便不是一部，也是王重阳将他一身绝世道家神功进行细化而从易到难区分创立的武学？

    林清玄觉得应该就是如此，所以全真派武功才能在修炼后相互融合，相互成就。

    便是将金关玉锁二十四诀练到了马钰如今的修为，那基础入门的全真大道歌对他内功修为仍旧有裨益帮助，而不是如其他门派那样，练了高深武功，那入门武功便毫无用处了，又或者是武功修炼越多到后来反而相互影响牵绊。

    全真教武学就没有任何的武学障、走火入魔风险等，恐怕就是因为它们本来就是出自一人之手，全都是重阳祖师按照自己的玄功理念进行区分侧重所创，融合到一起便是重阳祖师的毕生所学了。

    为什么全真武学根基稳固扎实堪称诸派第一，恐怕也是因为唯有这样的扎实稳固才能支撑起天下第一的绝世高手的修为了。

    既然全真派各个武学本就是一体，犹如手脚心肺骨肉相连，哪里还能分什么贵贱高低？不过是基础的在下，精深的在上罢了。

    也是因为本就一体，那武学障也就无从出现了，本就是脉络清晰，由浅到深，直指绝顶的玄门真功，那走火入魔的风险也就全然没有了。

    林清玄虽然不确定，但仍旧觉得自己猜测的应该就是真实的情况了，所以他对重阳祖师也越发的高山仰止，心中觉得这位祖师的武功恐怕真的直究天人，也怪不得能在华山二论时已经死了近二十年仍旧让当时的四大宗师敬仰佩服。

    林清玄修为越深对全真武学的理解越深，也越发的明白王重阳绝对是和张三丰、黄裳、独孤求败等人同处一个层级的武林神话大宗师了。

    全真教号称天下武学正宗，压得少林寺封山隐避，四大宗师也对全真武学赞不绝口，并非只因全真教创教祖师王重阳。

    更是因为全真武学确实是正宗，四大宗师也是心中钦服全真玄门正宗的基础稳固，又绝对练不出纰漏，更因为中正平和，博大精深，所以不似旁的武功个性鲜明，分什么阴阳刚柔，轻重灵拙，所以可以包容百家。

    似洪七公这等绝世高人，35岁之前所学颇杂，武功路子乃是轻灵迅捷一道，后来修炼降龙十八掌日深，武功路子也因这门天下第一刚猛的掌法而改换为刚猛沉重，因此许多早年学的武功都从来不用了。

    世间武功绝顶的宗师尚且如此，更不必说旁人了，武林中人修炼武功若是练了刚猛一路的武功就万难再修炼阴柔的功夫，若是修炼了轻灵的功夫就万难修炼拙朴的武学，便是因为根基已经稳固，如何能改换？

    就如同打了四合院的地基，如何能在施工时就建成地下停车场呢？

    可是全真教武学中正博大，修炼玄门正宗筑基后，那地基便可制成万丈高楼，便是修筑地下防空洞也是绰绰有余了。

    君不见那郭靖和耶律齐资质悟性不同，但是修炼了全真玄门正宗的心法，都能学成降龙十八掌，郭靖更是能同时学会至柔拳法空明拳，天下至刚至柔的武功竟然同时在身，便是因为玄门正宗基础的缘故。

    若是一开始的内功基础也是风格已成便万难修成了，比如说四绝之间的武功就难以相互传授学会，便是硬学也未必能学成，可中神通王重阳的先天功却能传授给任何一人，也能学成任何武功，例如洪七公传授郭靖降龙十八掌时就明确的说过不怕黄药师偷学，因为两人武功路子不同，谁也学不了谁的武功。

    还有九阴真经为什么连四大宗师都要抢夺，想要学会？也是因为九阴真经是道家玄门真功，不拘风格皆可修炼。

    王重阳拿到九阴真经却并不学习，也不让门下弟子学习，固然是因为他的出发点是想平息天下争夺九阴真经的动乱浪潮，不想违背誓言本心，但他内心也是自信全真武学不输九阴，毕竟门下弟子学了九阴真经也未必能成大宗师，可是学了自己传下的天下武学正宗的真传玄功仍旧是直指绝顶的坦途，何必去学九阴真经坏了全真教武学的名头？

    绝世高人总是自傲的，林清玄思索再三，觉得王重阳看了九阴真经后应该也是觉得并不胜于自己的武功，所以才会挑选其中精要刻到古墓派破解玉女心经的武功。

    由此可见王重阳的武学修为已经和九阴真经相差仿佛，便是稍有不及也是一个档次了。

    有如此修为境界，又是开创一派的祖师，重阳真人绝对不会让门人学了九阴真经以后让人说全真教厉害也是靠了九阴真经，反而白白的折损了自家的名头。

    而且重阳真人创立全真教便直接威压一世，他心里恐怕十分自傲，若是没有反抗蒙古遭遇重阳宫大火，嫌遭灭门，若是周伯通能镇守本教领导七子好生经营，全真教两三代之中传承有序，后代弟子便能能人辈出。

    以重阳真人所传的玄门正宗的功夫为根基，后代能人也可不断创出道家高深的功夫，自然就百花齐放，与少林寺一般可以出现七十二般绝技，作为教内的底蕴了，到时候那一脉相承的玄门正宗的武功形成大体系，才是远胜九阴真经，远胜四大宗师。

    林清玄静坐揣摩了好几个小时，结合道藏经书和祖师手札、马钰心得等把道家修为和武学境界修为提升上来，对全真教玄门真功终于有了高深见识。

    有此心中感触颇深，他觉得全真教以重阳真人所传的玄门正宗心法为核心，只要不在三代之内惨遭颠覆，未来的成就真的不会在少林寺之下。

    也是因为全真教未来颠覆而支离破碎，少林寺才敢开山传教，又号称什么天下武功出少林、什么天下武功正宗，也是自此以后这中华大地的武学正宗不再是玄门正宗，而是禅门正宗了……

