    “明美怎么了？”

    “不知道喔！”

    “少给我装傻！贝尔摩德，你最好不要挑战我的耐心！”

    “想知道的话，就自己去看看吧”

    贝尔摩德从角落里扶起哈雷摩托，跨坐上去。

    咔哒。

    头盔扣好。

    “作为盟友，友情提醒一下，不光是宫野家的小猫咪，还有别的麻烦在等着你喔！”

    “如果你不想背叛组织的话，天蝎宫的身份被揭穿会很麻烦吧？尤其是BOSS，说不定会雷霆震怒呢！”

    贝尔摩德咯咯笑得欢快，抛了个飞吻。

    “那么，祝你好运！Myldman！”

    嗡嗡嗡——

    哈雷摩托巨大的马达噪声轰鸣。

    贝尔摩德一加速，只留给古雅人一个尾灯。

    他捏了捏拳头，从头至尾都没有阻拦贝尔摩德。

    愤怒无用，贸然行事只会徒增风险。

    现阶段，古雅人在组织中仍需要贝尔摩德这个盟友，为他遮掩一番。

    “呃，嘶——”

    或许是巨大的噪声吵醒了长叔，原本昏迷的长叔龇牙咧嘴地爬起来。

    “下手真重啊，也不知道尊重一下老年人……咦！小古，你怎么在这儿？”

    古雅人调整好情绪：“我当然得在这儿了啊，不然谁帮你收尸？”

    “啊哈，这也太恶毒了点，我还想好好熬到退休，拿一笔不错的退休金呢。”

    长叔揉着脖子，一脸痛色。

    古雅人伸出手，一把将他拉起来。

    长叔开玩笑道：“喂喂喂，你不会是故意在这儿等我醒来的吧？以小古你的脑子，想要蒙我什么还是很简单的吧？”

    “少自作多情了，我还能长第三只手绕到你背后敲晕你吗？”

    “哈，我就说再怎么样也不至于袭击我吧！”

    互相调侃了两句，缓和了气氛。

    长叔严肃道：“所以，袭击者呢？”

    “喏，跑了。”

    古雅人指了指地上一道黑色的焦痕。

    长叔蹲下来看了看，感慨道：“哈雷啊，看来是个有钱人呢。”

    “都卖粉了，还缺一辆哈雷的钱吗？”

    “说的也是……不过，你居然没抓住袭击者，很少见啊！”

    “对方是个大美人啊，下不去手。”

    “哈哈哈哈哈哈！这个笑话好笑！”

    长叔大笑一会，擦了擦眼角的泪花，认真道：“小古，你有你的想法，我就不问了。不过我是真心想破了这个案子，好让我们这帮老伙计安心。”

    “告诉我，你是哪边的？”

    古雅人瞥了他一眼：“我要是不想破案，刚刚你就已经因公殉职了，哪轮得到你现在问我。”

    “哈哈！说的也是！”

    “既然你我都想破案，那么其他细枝末节就不重要了。”

    “长叔我已经一把年纪了，知道太多容易烦恼，你的事情我不问，我的情报倒是可以共享给你。”

    古雅人疑惑道：“情报？”

    “别小看上年纪的大叔所拥有的人脉啊！”

    长叔吐出一个名字：“广田正巳。”

    古雅人顿时惊了。

    尽管他已经竭力控制住表情，但是瞳孔的大地震早已被长叔尽收眼底。

    “怎么样，还是有点用的吧？”

    “你怎么想到这个人？”

    长叔解释道：“我想来想去，还是觉得第一个自杀者，也就是那位广田雅美小姐有点问题。”

    “我听说，毛利侦探接了一个委托，广田女士在找她的女儿，结果没几天广田小姐就自杀了，她的母亲也杳无音讯。”

    “这很奇怪不是吗？”

    “于是我就去调查了一下这位广田雅美小姐的情况——”

    “结果惊讶的发现，她在大学期间关系最好的教授也姓广田，而两人并没有血缘关系。”

    “到这里其实都没什么，姓氏重复很正常，只能说是巧合。”

    “但是毛利侦探的助手给了我很大的启发——喔，就是那位叫柯南的孩子，的确很与众不同——这么一想，我之前的思路好像也多亏了他发现了一些有趣的事情。”

    长叔说这话的时候，流露出一股笑意。

    古雅人看了只觉得窝火。

    倒不是因为长叔没有怀疑柯南，而是他没想到这次给他制造麻烦的居然是柯南！

    “这位广田正巳教授履历有问题？”

    “恰恰相反，有问题的是那位广田雅美小姐。”

    长叔摆出一副认真的表情，解释道：“我拜托了一些老伙计，找到了广田小姐最初居住的地方，并让那里的交番帮我联系了一下町内会，你猜发现了什么？”

    古雅人没法继续假装自己一无所知了，这不符合他的能力，都说到这个份上，他要是再反应不过来，肯定会引起长叔怀疑。

    他无奈道：“是不是发现广田雅美原来不叫这个名字？”

    长叔竖起大拇指：“不愧是你！”

    “除此之外，我还发现这位广田雅美小姐近半年来搬了四次家，直到最近两个月才安定下来。”

    古雅人腹诽：肯定啊，因为她妹妹志保终于被组织安排到了一家固定的研究所了。 				

