
　　秘书谁都可以做，但是总裁秘书却不好当。

　　别看总裁秘书有这秘书两个字，可它却是真正的高层管理人员。

　　邱淑仪想要做好这个职务，真的需要更加努力才行。

　　“为什么你会觉得奖励太多了？”

　　陈江海看了对方一眼问道。

　　“钱科长做的本来就是他分内工作，所以我认为这个奖励有点多。”邱淑仪微微思索了一下，然后老老实实说出了她的观点。

　　陈江海不紧不慢地问道：“你还记不记得我上次说过，陵海现在的主要业务是什么？”

　　“是电水壶等小型家电，并负责升级优化，不需要考虑新产品研发。”邱淑仪连忙回答说。

　　对于这一点，邱淑仪这个总经理秘书倒是很清楚。

　　但也正是因为知道这一点，邱淑仪更加不理解了。

　　陈江海的话已经说得很清楚了，钱达这不是违背了陈江海之前定下政策吗？

　　“正是因为我不让他做，他自己却想着去做，这才是最重要的。”陈江海耐心解释道。

　　陈江海这一番绕口话语，让邱淑仪有点迷糊了。天籁小说网

　　“陈总，您的意思是？”

　　陈江海跟着耐心解释道：“说简单一点，那就是钱达是真心对公司有了归属感和荣誉感，才会有这种自发的行为。”

　　“否则的话，他现在什么都不用做，每天安逸歇着拿工资不好吗？”

　　听到这里，邱淑仪也明白了过来。

　　说到底，陈江海愿意重奖钱达他们，无非就是因为他们自觉，把秋海的业务当成了自己的事来做。

　　所以正好可以将钱达他们竖立成为一个榜样，一个值得全公司上上下下都学习的榜样。

　　“陈总，我知道你的意思了。”邱淑仪充满感激地说道。

　　邱淑仪知道，陈江海完全没必要跟她说这些，只需让她照做就行了。

　　现在陈江海愿意花时间跟她说这些，就说明是真心想培养自己。

　　这种情况下，她自然是满心感激。

　　陈江海挥手笑道：“明白就好，赶紧去办吧！”

　　“好的，陈总。”邱淑仪连忙点了点头，然后转身离开了办公室。

　　陈江海在公司待了一会，便直接回家去了。

　　在家陪着欢欢玩了一会，丈母娘薛春丽这才回来了。

　　不过这次，她手上没有拎着袋子，也没拿什么东西。

　　“妈，你的钱退回来了吗？”林婉秋赶紧问道。

　　薛春丽则挥手道：“退了退了！我早就说过人家不是骗子，你还不相信。”

　　“妈，那你以后可不能再花钱去买这些东西了。”林婉秋松了一口气，赶紧又补了一句。

　　薛春丽不耐烦地说道：“放心好了，你妈精着呢，不会被骗的。”

　　看到老妈这个样子，林婉秋知道刚才她说的话，对方根本就没有听进去。

　　就在林婉秋想多说几句的时候，陈江海赶紧在后面拉了一下她，同时给她打了个眼色。

　　林婉秋这时候也想起了陈江海昨天说的话，便没再说什么。

　　“妈，今天买东西的人多吗？”陈江海跟着问道。

　　薛春丽说到这个就来劲，眉飞色舞地说道：“今天有不少人都想买，不过钱没带够，他们决定明天一起去买。”

　　听到这里，陈江海也明白过来了，这群骗子收套的时间就在明天了。

　　“妈，要不明天我陪你去看看？”陈江海提议道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋这下彻底放心了。

　　有陈江海在的话，薛春丽肯定是不会吃亏的。

　　虽然家里如今不在乎这点钱，但被人骗了心里肯定不舒坦。

　　哪知道薛春丽赶紧摇头：“不用了，你这么忙就不耽误你时间了，我自己去就行了。”

　　说完，她转身就回房间去了。

　　看到这一幕，林婉秋也清楚的知道，老妈是真的被套路进去了。

　　“江海，你到底有没有办法的？”林婉秋担心道。

　　陈江海则安慰道：“放心好了，我已经叫吴刚跟着妈了，明天等妈他们交钱的时候，让吴刚直接报警就好了。”

　　听到陈江海已经有了周密的安排，林婉秋这才彻底的放心了下来。

　　“你说妈这到底怎么回事？这么大年纪了还能被骗？”林婉秋皱着眉头，表示不解。

　　陈江海笑道：“这算什么？更加厉害的骗术你还没见过呢!”

　　现在这种骗术，只能说手段很原始。

　　不过骗骗老头老太太也足够了。

　　以后的电话诈骗，那才是行骗界的巅峰操作。

　　短短几分钟时间，就能把一个百万富翁，变成一个穷光蛋。

　　“这些骗子实在是太可恶了！”林婉秋气呼呼的说道。

　　陈江海微微一笑，并没有再说什么，笑着去逗女儿了。

　　房间里顿时响起一阵阵咯咯的笑声，更显温馨。

　　……

　　第二天，当陈江海来到公司，昨天的通告已经发布在了公司的通知栏上。

　　看到这个通告的时候，很多秋海的工人有点不敢相信自己的眼睛。

　　几万的奖励，就这么轻轻松松到手了。

　　这个时候，有人突然喊道：“特么的，从今天开始我要多多加班，今年优秀员工我拿定了！”

　　“你别跟我抢，我也要拿这优秀员工！”

　　众人一边说着，一边就往车间走去。

　　楼上的金智江看着这一幕，心里也是感叹不已。

　　秋海的福利，再加上这些时不时的奖励，确实是激励人心的好手段。

　　此时远在陵海的钱达，看着丰厚的奖金，有点手足无措。

　　“梁厂长，这是什么意思啊？”钱达眼巴巴的看向梁浩洋，问道。

　　梁浩洋笑呵呵道：“这是陈总给你的奖励，你说什么意思？”

　　“奖励？”

　　钱达一时没有反应过来：“为什么要给我奖励啊？”

　　“你带队研发出来的吹风机，你忘了吗？”梁浩洋提醒道。

　　钱达没想到是因为这件事，更加有点不知道该说些什么了。

　　“梁厂长，这些不都是我应该做的吗？陈总为什么要给我这些奖励？”钱达似乎有些不太明白。

　　作为一个在国企待了几十年的技术工人，这些奖励在钱达看来，拿的感觉有点烫手。

　　梁浩洋则笑道：“这是陈总发过来的通告，我准备中午贴上去，你自己先看看吧！”

　　钱达满心欢喜的接过通告，还以为上面有能解决他问题的答案。

　　看完却让他更加迷糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十六章 竖立一个榜样免费阅读。https://xs.23sk.com 