    “如果我没有记错的话，夏珠，今天也是你的生日吧。

    ”白露提高了音量，特地说了这么一句。

    今天确实是夏珠的生日。

    但在农村，不兴搞什么生日party。

    夏珠生日，就是张玉琴给下碗面条，煎个鸡蛋。

    而夏珠记得很清楚。

    多年前的那天，因为夏武娶了卢娜娜，而卢娜娜一嫁到夏家就开始作妖，把张玉琴整得是身心疲惫。

    所以那天夏珠生日，张玉琴都给忘记了。

    就连鸡蛋和面条都没有了。

    夏珠当时难免心中有些酸涩。

    后来听到白露说这么一句，她还以为这世上还有人记得她生日，却没想到白露下一句就是嘲讽。

    “夏珠啊，我们是同一天生日，可我举办一个这么大的生日party，而你呢，你什么都没有，真是可怜，啧啧。

    ”

    首发网址httvipka

    shu.com

    记忆中的话语，又在夏珠的耳边响了起来。

    多年前，白露也说了这么一句。

    一模一样！

    当时的夏珠听了，是心中瞬间一凉。

    那天她的生日，没有一个人记得。

    唯独白露提了这么一句。

    她心中还暖暖地，以为白露心中还有她这么一个同学。

    结果下一秒就听到了白露的讽刺。

    这让夏珠心中难过得不行。

    然而接下来，就是更耻辱的时刻了。

    因为再白露这么一句话，同学们都围了上来。

    你一言我一语。

    不知道是白露提前和这些同学打好了招呼，要联合一起狠狠羞辱夏珠一顿。

    还是成年人大多都拜高踩低。

    看白露是个有钱小姐，而夏珠穷酸，所以为了讨好白露，一个个来踩夏珠了。

    “原来今天也是夏珠的生日啊！夏珠怎么没听你说啊！不声不响的！”

    “你生日怎么还跑来参加白露的生日party啊！等等！你不会来蹭人家白露的生日宴吧！你自己没有钱搞生日宴！就来蹭人家白露的生日！天啊！夏珠你怎么是这样的人啊！”

    “夏珠，你怎么做出这样的事啊！这让我都觉得羞耻，我为有你这么一个同学而羞耻！”

    “听过蹭饭的，还没听过蹭生日宴的！果然没钱人什么事情都做得出来！”

    “……”

    多年前，扑面而来的嘲讽让夏珠傻了眼。

    也让夏珠心理承受不了，当场不争气给气哭了。

    当时的她可没有蹭生日宴的想法。

    她自己的生日没人记得，想着同学的生日还能够举办生日宴会，邀请这么多人参加，这是好事。

    她的生日没人记得，那就好好给同学庆祝。

    却怎么也没想到，会被人这样误解，还招来一顿耻辱。

    而多年前，当场哭了以后，也没有人安慰夏珠，夏珠就哭着跑出了生日宴会。

    ……

    记忆，一一闪过了夏珠的脑中。

    夏珠的目光扫视全场。

    看着一张张冷嘲热讽的脸，一张张拜高踩低的脸。

    她冷笑了一声！

    呵呵！

    今非昔比！

    她已经不是当年的她了！

    如今的她，早已经是金刚不败之身！

    这些话语想要伤害她！

    做梦！

    甚至让她心中哪怕起半点涟漪！那都是不可能！

