    许净看着这五口大鼓，又大又圆，而周围并没有鼓槌，心中大致有了猜测。

    “诸位，不好意思，久等了。”

    一道笑声从高处传来，在明王山数十米的峭壁旁，一位俊朗的青年似乎才赶到，挂着笑容，直接从高处跃下。

    坠落的速度极快，让不少人惊呼一声！

    但只见青年‘轰’的一声坠落在地面上，干燥的土地被生生踩出一个坑洞，坑洞边上的裂痕延伸出去三四米，可见冲击力有多强。

    而高空坠落的碰撞并没有让这青年损伤丝毫。

    “这....就是武者吗。”周围的人都张了张嘴巴，神色又震撼又向往。

    虽然众学生都通过观想和修炼，提升了自己的力量，但说实话他们连准武者都算不上，想要做到像这青年武者一样，更是遥远至极。

    “我是监察机构的武者，负责监督和维护本次招生考试。”青年保持着笑容，声音不大，但却传到每个人的耳边：“现在我说明一下，考试的内容。”

    “你们面前这五口大鼓，便是你们第一道考验。”

    “以拳鸣鼓，鼓声不响者、低于三下者不通过，鼓声超过三次，才能入山。”

    青年顿了顿：“当然，次数越多越好，看你们的能耐了。”

    众学生大部分人神情松了一口气。

    “感觉不是很难....”

    “只要能锤响一次，那么后面的也完全可以做到。”

    这一个月来，他们对于力量的提升还是很有自信的，只是力量测试的话，反而很容易。

    青年听到很多议论声，完全不在意，反而嘴角勾起一点带着深意的弧度：“好像...你们对这第一道考验，不以为意啊。”

    “这样吧，我先给你们演示一下。”

    青年站在其中一面大鼓前，当着众人的面，伸出右手，但却不是握拳，而是弹指一挥。

    手指以极快的速度叩击在鼓面！

    “轰！”

    一阵极为刺耳的爆音！以大鼓为中心直接荡开！

    而更为重要的是大鼓鼓面上，阵阵涟漪的起伏！一道道波纹勾勒出大量的符号！

    青年仿佛被一股强大的力量反制，身上的衣服被一股磅礴的风吹动，疯狂颤动！脚下的土地也出现了深深的脚印！

    几息后，才缓缓停下。

    这一刻。

    场上所有学生，全部都鸦雀无声、无人敢再说大话...

    许净位于人群后方，目光凝神。

    的确不是想象中那般简单，叩击鼓面后，不仅要发出响声，这鼓面还会产生强大的反冲力道，别看青年一副不为所动的样子，但他们想要承受住，恐怕没那么简单....

    青年看到众人眼神中的凝重和不安后，他嘴角才渐渐抚平，道：“这下你们的表情总算是有点像样。”

    “那么....”

    他神情一冷，笑容再无，声音如同刚刚震动的鼓面一般，滚滚爆开！

    “所有考生，不管你是自我像武者、还是神祇像武者，都拿好你们的准考证，在大鼓前排成五列！”

    “现在！考验正式开始！”

    .......

    明王山顶。

    中年人和三位武者正站在悬崖峭壁间，注视着下方的人群。

    其中一名寸头武者看着下面：“陆学弟已经赶去入口处，主持考试了。”

    中年人点了点头。

    而后，下方处又远远传来一阵爆响。

    “哈哈哈，是陆学弟扣响的鼓，把这些雏鸟们给吓到了。”身材魁梧的壮汉武者年龄稍大一些，咧嘴大笑道。

    第三位是一位皮肤黝黑的女武者，她声音砂砾般嘶哑，道：“那大鼓是由薄音膜制作而成，还刻下了反震效果的符文，这些小家伙们估计要有罪受了。”

    他们都是中年人的学生，一同闲聊着，气氛颇为悠闲。

    而中年人却不太平静，目光看向明王山远处，神色隐隐约约透露出不安。

    “老师....你还在担心吗？”寸头武者察觉到中年人的情绪，摆摆手道：“昨日不是已经查验过了吗，确实并没有发现什么异样。”

    “而且阳城本次考试选在明王山，还专门制作了大鼓，很难说不是想借传说做噱头。”

    “我看那声响，就是他们故意弄出来的。”

    若是某城附近出现了古迹、强者遗迹，必然会吸引一大批武者探索，若是开掘出来天材地宝，对于当地的机构会带来极大的利益。

    “那和我们没关系，总之，不能掉以轻心。”中年人却没有妄下结论，摇摇头说道，他们只是监察者，维持考试和公正与安全，考试内容的审核与他们无关。

    旁边三人很快把视线转移到下面的人群中。

    “阳城今年观想神祇成功的学生有数百名，而现在场中应该有近千人。”壮汉武者道：“看来....其余的都是修炼自我像的人...也不知道能剩多少个。”

    女武者对此不太乐观道：“自我像武者成长太慢、消耗也大，能在一个月内，拥有敲响三次大鼓的能力，恐怕也是少数人了。”

    “是啊...”壮汉武者晃了晃脑袋道：“能进入咱们学府的自我像武者本就是少数，貌似跟我们一届的...能真正成长起来了的，也就那几个人吧。”

    当壮汉提到那几个人时，寸头武者原本笑吟吟的神色僵住了，目光明显有一瞬间变得阴霾起来，伸手摸了摸自己脖子边的一道伤痕，那伤痕又深又长，仿佛还带着刺痛。

    寸头武者冷冷道：“那几个人，不过是运气好一点罢了。”

    “也不知道为什么三大最高学府，会把资源浪费在这群自我像武者身上。”

    旁边两人不说话了，他们都知道寸头武者曾惨败在一名同届的自我像武者手中。

    的确...

    虽然自我像武者很难成长起来。

    但确实存在一些让他们这些神祇像武者谈之色变的强大存在。

    寸头武者内心不平静，被揭开伤疤的他，脑海中想起那张冷漠、肃杀的脸，那是第一次被自己瞧不起的自我像武者击败，带给他的惨痛绝不会忘记。

    明明同样的资源....足以培养出更为强大的神祇像武者，却非要浪费在一群废物身上？

    寸头武者目光盯着下方的人群，目光愈发阴冷，不知道在想些什么。

