
　　顾清宁点头。

　　她不仅听过，前阵子还从温家人手里坑了一笔钱。

　　“温家的老爷子和老夫人就是我们的外公外婆。”顾昭冷不丁扔出一颗惊雷。

　　顾清宁风中凌乱了，“……”

　　他开什么玩笑。

　　顾昭转过脸，看见她凝滞的表情，淡淡一笑。

　　这些陈年旧事，她会惊讶也是正常。

　　“这件事说来话长，你先坐下，我慢慢给你讲。”

　　顾清宁看了眼画像，“没事，我站着冷静冷静。”

　　顾昭笑了笑。

　　顾清宁纳闷地问，“三哥，妈不是姓苏吗？”

　　顾昭嘴角的笑淡了颜色，笑意不达眼底。

　　沉吟片刻，他语气沉重地道，“其实妈不姓苏，她叫温芝倩，是温家的二小姐，当年外公外婆极力反对妈嫁到顾家，是妈一意孤行，不顾他们的反对要嫁给顾海。”

　　“因为这件事，外公对她放了狠话，如果她要嫁顾海，就必须和温家断绝一切关系，也不许她再姓温，一切后果由她自行承担。”

　　顾清宁的表情更加复杂了，这都是啥事。

　　“后来妈为了嫁给顾海，只好改了姓氏，断了和温家所有的关系，就连妈去世办葬礼时，温家那边也没有一个人来过。”

　　温家老两口不发话，其他温家人谁敢来。

　　“这么多年，我们和温家那边几乎没什么交集。”

　　顾清宁蹙眉，“你们没见过两位老人家？”

　　因为和女儿断绝关系，老两口连带着迁怒到下一代人身上了？

　　不过这不是不能理解，毕竟他们身上流着一半顾家的血。

　　顾昭摇头，“外公恨极了顾家，和顾家有关的人，他一个人都不想见，前年的时候，我和大哥还有二哥去了一趟温家。”

　　他顿了顿，眉宇间蒙上一层阴霾，“刚到门口，就连个门都没进去就被人轰出来了。”

　　那是他们第一次去温家，也是最后一次。

　　“轰我们走的理由就是和顾家有关的人都禁止入内，从此我们就再没去过了，就算遇到了温家人，大家都是当彼此是陌生人。”

　　听完，顾清宁除了惊讶之外，并没有多大的情绪波动。

　　都是素未谋面的人，能指望她有什么感情。

　　她收起画像，放回箱子里。

　　顾昭正了正脸色，叮嘱道，“宁儿，你以后要是京城遇到温家的人，最好是不要随便和他们杠上。”

　　顾清宁抬手捋了下头发，清冷的眉眼微眯，邪气逼人。

　　“理由。”

　　“温家在京城的势力很大，傅家、沈家，还有温家，是京圈里的三大龙头世家。”顾昭严肃地道，“你以为老爷子为什么没有去攀温家这个粗大腿，不过是因为他担心惹恼了外公，忌惮温家庞大的势力罢了。”

　　顾清宁满不在乎地“啊”了声，“这样啊，那关我什么事。”

　　顾昭，“……”

　　她有没有听清楚重点？

　　顾清宁扯了扯唇，如黑曜石般的眸子噙着凉薄的笑，“反正谁惹我，我就玩谁，姓什么都和我没关系。”23sK.com

　　顾昭一噎。

　　好吧，这样才是他认识的宁儿。

　　他想起被遗忘的正事，“对了，大哥和戚萱到底是什么情况？”

　　顾清宁耸肩，嘴角微勾，“我也不清楚，你想知道的话，明天可以去医院看看。”

　　眼看着是从她这问不出什么来了，顾昭无奈，“你早点休息，我先回房间了。”

　　顾清宁点头，“嗯。”

　　送到他到门口，顾清宁关上门。

　　转过身的一瞬，她眸色微微转冷。

　　呵，早就杠上了。

　　因为那块地，温野估计已经对她记恨上了。

　　……

　　戚萱出院这天，病房里意外的热闹。

　　顾影天天来，戚萱都见怪不怪了，不过顾昭的到来，让她有些意外。

　　看见傅茵也在，顾昭脸上扬起温和的笑，“茵姨。”

　　傅茵笑笑，“阿昭，你什么时候回来的？”

　　“昨晚。”

　　顾昭的钢琴和小提琴指导老师就是傅茵，两人也算是师徒关系。

　　久违见面，师徒两人少不了一顿寒暄。

　　戚萱心不在焉地附和一两句，余光时不时注意着门口的动静。

　　“珩珩，你一直站在门口做什么？”顾昭看着蹲在门口的小身影，不解地问。

　　珩珩头也不回地道，“我在等顾叔叔，顾叔叔答应我今天回来接我们的。”

　　顾昭眸间闪过一抹兴味。

　　他家大哥什么时候变得这么热心肠了？

　　他低头看向戚萱，还没等他说话，戚萱抢先开口，“你大哥说，你是我妈的学生，为了感谢我妈对你的照顾，顺便尽地主之谊，所以才会对我们多加照顾的。”

　　这不解释还好，一解释，顾昭更加笃定他们两之间不清白。

　　他忍俊不禁地道，“我又没说什么，你干嘛和我解释？”

　　戚萱感觉脑瓜子嗡嗡地响，“……”

　　让她多嘴。

　　终于，在珩珩望眼欲穿的等待中，男人颀长挺拔的身影出现在门口。

　　顾影还是一身名牌的深色西装，看到珩珩时，他寒凉的目光渐渐变得柔和。

　　“顾叔叔。”珩珩笑眯眯地扑进他怀里。

　　顾影俯身，伸手抱起他，揉了揉他的小脑袋。

　　“有没有乖乖吃早餐？”

　　珩珩点头，“有，我吃得可多了。”

　　顾影勾起唇角，抱着他走了过来。

　　看见顾昭在这，他剑眉往上一挑，“你什么时候回来的？”

　　“昨晚。”顾昭单手插兜，看着他的眼神掺着几分挪揄，“大哥，你昨晚又在公司加班？”

　　珩珩大声地道，“顾叔叔昨晚在这陪我和妈咪。”

　　“呵呵……”

　　顾昭这一声笑，搅得气氛变得微妙起来。

　　戚萱脸颊微烫，连忙甩锅给珩珩，“是珩珩一直黏着他，我都劝不住。”

　　言外之意就是，顾影留在这都是因为珩珩，和她木有一毛钱关系。

　　顾影眼神淡淡地扫了她一眼，削薄的唇微抿，透着股慑人的冷酷。

　　他这几天做的晚餐，被谁吃了？

　　没良心的女人。

　　顾昭抵住唇，勉强忍住笑，调侃了句，“大哥，你什么时候还学会当看护了？”

　　一向都是工作狂的人也会扔下工作来这当看护，奇迹啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，372、早就杠上了（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 