    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　之前她说今后不会主动对林逸和他身边的人出手，没有时间限制，别说林逸不信了，其实她自己都不会相信。

    　　

    　　限定了一年的时间，反倒让这话有了十足的说服力，毕竟这次中心也确实是元气大伤，一年时间的休养生息都未必能够恢复过来。

    　　

    　　林逸也是无奈的很，要是这次能够一次性把中心连根拔起，他会毫不犹豫的斩尽杀绝，可这些家伙都是杀之不绝的，世俗界不能安稳，他回天阶岛也无法放心。

    　　

    　　今天能够打疼中心，让他们承诺一段时间内不来对付林逸这边的人，也是一个可以接受的结果了，时间！不光是中心需要，他同样也非常的需要！

    　　

    　　林逸还在思考的时候，蓝小茹又开口说道：“林先生，你回去天阶岛的时候，或许也会遇到我，我知道你在天阶岛也有很多的产业和亲密的朋友，如果我们不能和平共处，你最好也能够像我一样可以同时出现在多个地方，你也知道，现在的世界到处都是各种天灾，你一个人估计没办法在各个地方救出所有的人吧？”

    　　

    　　“我说过了，不要威胁我，这对我没用！”林逸平淡的说道，其实心中却是一紧，蓝小茹有克隆技术制造分身，他却只有一个，要是现在天阶岛的中心商会也不顾一切的突然动针对他的行动，那种伤害绝对是毁灭性的。

    　　

    　　如果不是忌惮林逸背后的那些长辈，现阶段中心的实力，确实不是林逸一个人就能够对抗的。

    　　

    　　蓝小茹淡然笑道：“林先生，你不来威胁我就很好了，我哪儿敢威胁你啊？正如之前所言，这只是在陈述一个事实罢了。”

    　　

    　　略微一顿之后，蓝小茹放软了口气道：“无论如何，这次是我们输了，你们从第二基地系统中复制出去的资料，就当是送给你们的补偿好了，我也不问你们要回来了。”

    　　

    　　“呵……真是大方啊！用已经是我们的东西来作为补偿，果然很有诚意！”林逸嘲讽的看着蓝小茹，毫不客气的说道：“既然你知道这次是你们输了，而且主动提出投降，不拿出点实际的好处来，信不信我直接把这里全部炸掉？”

    　　

    　　虽然第二基地的设施被破坏的差不多了，但整体的架构还在，要说损失，十成中最多就是损失了三四成而已，林逸真要炸掉这里，那中心才是真的亏大了。

    　　

    　　蓝小茹沉默了片刻，才淡淡的问道：“你想要什么？这里就这些东西了，有什么是你能看得上眼的吗？”

    　　

    　　林逸顿时也有些挠头了，是啊，这里都这样了，还有什么有价值的东西吗？他也只是随口那么一说，觉得不要点好处有点吃亏了，可真要让他提，一时间也不知道提些什么条件好。

    　　

    　　中心最重要的当然是科技，可第二基地的资料全部被韩静静给复制走了，难道要中心赔偿个几百亿什么的，这对林逸而言根本就没有意义。

    　　

    　　一直没有开口的韩静静忽然说道：“林逸哥哥，我在他们的资料中看到个记载，说是中心现了一条连接天阶岛的虫洞甬道，用科技改进之后，可以互相传送东西，但是这里并没有详细的资料。”

    　　

    　　林逸眼睛一亮，没错，就是这个了！

    　　

    　　当初他就在拍卖会上拍下一封信的传递权，还收到了世俗界的回信，天阶岛的中心商会也不断出售世俗界的科技产品，所有的一切恐怕都是因为这条虫洞甬道！

    　　

    　　还有什么比这个更加珍贵？林逸心中都忍不住有些兴奋，当即说道：“这件事应该不是假的吧？”

    　　

    　　蓝小茹大方的承认道：“没错，天阶岛上那么多世俗界的东西，想来你们也都有过猜测了，不过你们想要接管这个虫洞甬道，那是不可能的事情！”

    　　

    　　韩静静微笑道：“我知道你们不会把这虫洞甬道交给我们独占的，但是开放这个位置，让我们参与到虫洞的研究之中，应该没什么问题吧？你要知道，我可是随时能够回到天阶岛，随时可以投射回世俗界，既然被我知道了这个虫洞的存在，你猜我能不能找到虫洞的位置？”

    　　

    　　蓝小茹微微一怔，这才想起自己刚才的威胁有些可笑了，别说中心还有顾忌，不敢全面动对林逸身边人的攻击，就算没有了顾忌，有韩静静这个天才在，也未必就能够占据全面的上风，尤其是他们这种元神来回的方式，好像比她联络天阶岛还要方便，真要全面进攻，时机把握上完全被韩静静压制了。

    　　

    　　说实话，对于那条虫洞甬道的研究，中心也只是处于初级的阶段，如果可以让韩静静一起来参与研究，进度或许会加快很多，这对中心也并非什么坏事。

    　　

    　　“我明白了，不过这件事我不能做主，需要和天阶岛的本尊商量一下才能够决定，如果可以的话，那我们就自动达成暂时停战一年的协议，如何？”蓝小茹只是犹豫了一下，就马上给出了答复，虽然没有当场同意，不过林逸认为这已经算是成功了大半了。

    　　

    　　“好吧，既然如此，今天我们就先回去了，等你有消息了就通知我们吧！”林逸站起身来，带着韩静静和蓝古扎就准备离开。

    　　

    　　看到站在沙后畏畏缩缩的安建文和康照龙之后，林逸又停下脚步警告道：“安建文，记住我的话，安分一些，要不然下次就没今天这么好运了！还有康照龙，别没事总学你那个傻泡弟弟，不作死就不会死，知道吗？”

    　　

    　　要不是暂时还没办法把中心连根拔起，只能选择消停一年时间，林逸今天是绝对不会放过这几个家伙的，包括躲在基地一个角落房间里的雪剑锋也是一样，不过总的来说这两次林逸也没有吃亏，反而得了不少的好处，先放他们一马也无所谓了。

    　　

    　　蓝小茹这个疯女人无休止的复活也确实是闹心，林逸想着是不是能够让韩静静想想办法，破解中心这种克隆重生的方式，否则以后就真是没完没了的了。(未完待续。)

