    数百年前，六道仙人在学习仙术的时候，之所以没有选择龙地洞或湿骨林，而是进入妙木山，就是被蛤蟆丸用花言巧语骗过去的。

    在那之后，蛤蟆丸便和六道仙人称兄道弟，妙木山在很长的一段时间里, 也隐隐成为了三代圣地之首。

    如今，蛤蟆丸那家伙难道又想故技重施，把长门这个预言之子培养成第二个六道仙人么？

    想到这里，白蛇仙人心里冷笑，它可不会让蛤蟆丸轻易得逞。

    于是，它一脸慈祥地对长门露出微笑，诱惑道：

    “小家伙, 我听大蛇丸说，你想学习龙地洞的仙术？放心，只要你答应我，愿意成为我的传人，我会对你悉心教导，将龙地洞的仙法完整传授给你。”

    长门闻言，面露惊色。

    白蛇仙人突然变得这么热情，让他很不适应，内心不禁猜测，对方是在打什么算盘。

    “小家伙，别想太多。我的目的很简单，就是想利用你来证明——龙地洞的仙术不比妙木山差，顺便好好地气一下蛤蟆丸那个老家伙罢了。”

    白蛇仙人似乎看出了长门的想法，一脸狡黠地说道。

    不过，它想了一下，也补充了一个对长门的要求，那就是——

    长门以龙地洞传人的身份出师以后，必须要挑战并打败另外两大圣地的传人, 也就是火影自来与和水影干柿鬼鲛。

    白蛇仙人要长门向世人证明, 龙地洞才是三大圣地之首，拥有最强的仙法。

    听完白蛇仙人的话，长门陷入沉默。

    自来也和干柿鬼鲛，前者是他的恩师，教导他成为一名忍者；后者是忍界半神，目前公认的忍界第一强者。

    即使长门学会了仙法，要打败这两个人，也绝非易事。

    尤其是干柿鬼鲛，此人的强大实力，直追当年的忍者之神千手柱间。而且别忘了，鬼鲛与长门是同龄人。

    当长门在飞速进步的时候，鬼鲛的实力也必然是一日千里，越来越强。

    “呼~”

    长门沉思半晌，深深呼吸，最后一脸坚定地对白蛇仙人回复道，“我答应你。”

    “哈哈哈，好。”白蛇仙人闻言，很是开心。

    大蛇丸见状，又适时插了一嘴道：

    “今天已经很晚了, 依我看, 不如让长门好好休息一晚, 养精蓄锐。明天开始，再由白蛇仙人传授他仙术。”

    “嗯，这个建议不错。”

    白蛇仙人点了点头，于是便吩咐大蛇丸带着长门熟悉一下龙地洞，之后再去房间里好好休息。

    而它自己，则是在三名蛇姬的簇拥下回到了寺庙里。

    龙地洞的大门缓缓关上。

    不久之后，随着空间出现一阵波动，带土和绝，再次出现在了龙地洞的门外。

    “带土，你现在准备怎么办？”绝问道。

    “等。弥彦和小南在我手上，长门就算学会了仙术，也还是得乖乖听我的话。不然的话……哼。”

    带土冷声道。

    他先前从龙地洞逃出后，便第一时间制伏了弥彦和小南，将两人关进神威空间。

    在长门心里，同伴比任何事情都重要，这一点倒是和以前的带土一样。所以带土有信心，可以利用手上的两名人质，继续控制长门。

    ……

    龙地洞内。

    大蛇丸显然来过这里不少次，对建筑布局很熟悉。他带着长门穿过小院和走廊，轻车熟路地来到了一间客房门前。

    嘎吱。

    大蛇丸推开房门，做了一个请的手势，面带微笑地对长门说道：“这就是你的房间。我就住在隔壁，要是有什么不满意的地方，可以随时找我。”

    “……谢谢。”

    长门沉默了一下，说道。他虽然不喜欢大蛇丸，但对方毕竟千里迢迢带着他来到了龙地洞，还在白蛇仙人面前为他说了不少好话。

    不过，无事献殷勤非奸即盗，这个道理长门还是明白的。

    所以他对大蛇丸始终充满警惕。

    大蛇丸一眼就看出了长门的心思，于是佯装松了一口气，对长门说道：

    “我才应该谢谢你。收了你这个传人，白蛇仙人现在的心情应该很高兴。我似乎也逃过一劫，不会再因为万蛇的死亡而被它老人家追究责任了。好了，我就不打扰你休息了。”

    说完这些话，他便将长门送进房间，并为后者关上了房门。

    门外，大蛇丸嘴角翘起一抹弧度，露出一个意味深长的无声微笑，随即便转身进了隔壁房间。

    夜晚，万籁俱静。

    长门在床上辗转反侧，一方面是担心弥彦和小南的安危，另一方面是为明天即将开始的仙术修行担忧。

    一直到深夜时分，他才终于整理好思绪、恢复平静，随着一阵困意袭来，进入了沉沉的梦乡。

    长门睡着以后，某一刻。

    “嘶嘶。”

    房间门外，突然传来了毒蛇吐信子的声音。

    那是一条灰色的蛇，从门缝钻了进来，无声无息游走在冰凉的地板上，很快来到了长门床前。

    蛇盘起身子，瞄准长门的手臂，嗖的一声扑了过去。它张开大嘴，将毒牙扎进了长门的皮肤，注入使其深度昏睡的毒液。

    接着，“嘎吱”一声，房门被推开，面色惨白的大蛇丸像鬼魅一般，飘进了房间。

    他俯视着躺在床上的长门，舔了一下舌头，一双蛇瞳里爆发出贪婪的目光。

    今晚，他终于要得手了。

    大蛇丸的计划很简单，就是用不尸转生之术夺舍长门，得到对方年轻强大的肉体，以及轮回眼。然后再以长门的身份留在龙地洞，继承白蛇仙人的仙法。

    到那时，他就会一跃成为忍界巅峰的强者，达到与干柿鬼鲛一个级别，甚至是超越鬼鲛。

    想到这里，即使是城府颇深的大蛇丸，也难抑激动的心情，将一只手缓缓伸向了长门。

    然而就在这时。

    本该陷入昏迷的长门，却突然睁开了双眼，凌厉的目光与大蛇丸四目相对。

    下一秒，长门口中冷冷吐出四个字：“神罗天征！”

    轰。

    大蛇丸猝不及防，当场从房间里倒飞而出，撞破了房门，狠狠地砸在了院子里的一株大树上。

    “哇。”他跌落在地，吐出一大口鲜血，随即惊骇地抬起头，看向走出房间的长门。

    “大蛇丸，你的意图暴露得太明显了，真以为我注意不到吗？”

    长门这般说道，一双轮回眼仿佛能看穿一切。他虽然不知道大蛇丸具体想对他干什么，但肯定不是好事。

    所以，长门将计就计，故意装出熟睡的样子，引诱大蛇丸上钩。

    “长门，我小看你了。”

    大蛇丸擦掉嘴角的鲜血，笑着站了起来。这一刻的他，彻底不掩饰了，目光灼灼地盯着长门，“不过，你的身体我要定了，今晚之后它将永远属于我一个人！”

    话音未落，大蛇丸飞快结印，身体突然急剧变化，扭曲、膨胀，最终变成了一条体长超过十米的白磷大蛇。

    这条大蛇，身体是有无数细小白蛇组成，硕大的头颅丑陋无比，一张血盆大口足以吞下成年人类。

    这就是大蛇丸施展不尸转生之术后变成的形态，只要将长门吞入腹中，就能完成仪式，夺取后者的身体。

    看到变身成白磷大蛇的大蛇丸，长门吃了一惊，但很快就冷静下来。

    “原来你的目的，竟然是为了夺取我的身体么？弥彦果然说得没错，你才是那个最危险的人物，阴险狠毒、不择手段。”

    长门感慨了一句，缓缓举起双手，轮回眼的瞳力剧烈波动，做好了大战一场的准备。

    “长门，我来了！”

    大蛇丸没有过多废话，直接张开大嘴，朝着长门冲了过去。

    他本来打算悄无声息地夺取长门身体，结果弄出了动静。眼下时间紧迫，必须速战速决，在引起白蛇仙人或蛇姬的注意前，完成转生仪式。

    “哼。”

    长门冷哼一声，自然不可能让大蛇丸近身，便再次祭出了神罗天征，释放出强大斥力。

    “嘭！”

    大蛇丸又结结实实挨了一发神罗天征，庞大的蛇躯难以维持，瞬间爆炸，散为数百条小白蛇，洒落在院子里。

    在他的操纵之下，这些白蛇吐着信子，前赴后继地朝着长门扑咬而去。

    面对源源不断的蛇群攻击，长门的神罗天征也不太好使，毕竟有五秒钟的“冷却时间”。

    于是，一根尖端锋利的查克拉黑棒从他袖子里伸了出来，被他当作武器，如砍瓜切菜一般，将迎面扑来的蛇群尽数斩杀。

    只要再拖一会儿，一旦白蛇仙人到来，大蛇丸的阴谋就要彻底失败了。

    不过，长门明明斩杀了许多白蛇，没有被一条蛇咬中，他的身体却不知为何，变得越来越麻痹。

    他的动作也愈发迟缓，最后被一拥而上的蛇群淹没，倒在了地上。

    大蛇丸硕大的蛇头，近距离俯视着长门。

    “那些被你斩杀的白蛇，它们的体液一旦遇到空气，就会变成麻醉药。这一次，你应该是没法防备了吧。”

    大蛇丸一边说着，一边张开嘴巴，“长门，你的身体我收下了！”

    话音刚落，便一口将长门吞进了腹中。

    这是一片黑暗的空间，地面上蠕动着血红色的肉团。而长门，就被一堆肉团包裹在内，只露出一张脸在外面。

    在长门惊骇的目光中，一个一人多高的肉团从地面升起，大蛇丸从里面走了出来。

    “欢迎来到我制造的幻术空间，这里就是进行不尸转生的场所。”

    大蛇丸张开双臂，对长门露出一个笑容。他只要吞噬掉长门的灵魂，便可以鸠占鹊巢，将自己的意识转移到那具让他梦寐以求的身体内。

    虽然过程经历了一些波折，但大蛇丸似乎最终还是要如愿以偿了。

    “大蛇丸，白蛇仙人刚决定收我为传人，你就夺取我的身体，难道不怕被它发现吗？你真以为可以瞒天过海？”

    长门冷声质问，试图挣扎。

    “哈哈哈哈。”

    大蛇丸闻言，突然以手扶额，发出一阵狂笑，笑得身体都在抖。

    “你笑什么？”长门问道。

    大蛇丸停止狂笑，摇了摇头，对长门说道：

    “我笑你根本不懂白蛇仙人。它要的只是一个拥有轮回眼的传人罢了，至于那人是谁，其实无所谓。说出来你可能不信，比起你来，我更讨白蛇仙人喜欢。它要是知道了我做的事，说不定不仅不生气，反而会夸奖我干得好呢。这就是龙地洞所推崇的自然法则——弱肉强食。”

    “原来如此。”

    长门喃喃道，似乎已经认命。

    “长门，事到如今你的败局已注定，不如放弃抵抗，主动成全我吧。我可以向你承诺，一定会从带土手里夺回弥彦和小南，并保障他们的安全和自由，让他们在这个混乱的世道能够活下去。”

    大蛇丸凑到长门面前，以言语诱骗。

    不尸转生这个术，最好的情况，就是被转生者心甘情愿地献出肉体，成为大蛇丸的容器。

    那样的话，大蛇丸才不会和新的身体出现排斥现象，从而实现完美转生。

    如果长门凭借意志力顽强抵抗，虽然最终还是免不了被大蛇丸吞噬，但肯定会对转生效果造成负面影响。

    “你，说的是真的？”

    长门沉默数秒，开口问道。

    “当然了，因为对于那时的我来说，这种事不过是举手之劳罢了，我何必骗你。”

    大蛇丸见长门的思想防线有所松动，便继续耐心诱骗。

    “最后一个问题，你夺取我的身体之后，究竟打算做什么？如果你玷污晓的名声，以我的身份为忍界带去灾害和祸乱，我是绝对不会答应的。”

    长门直视着大蛇丸，只要后者接下来的话有任何说谎的迹象，就过不了他这关。

    面对长门的灵魂质问，大蛇丸这一次没有撒谎。

    他同样注视着长门，目光毫不闪躲，一字一句地回答道：

    “长门，你拥有漩涡一族的体质以及轮回眼，是世间最完美的容器。我只要得到你的身体，就有机会实现毕生的愿望——永生不死！到那时，我将学会这世间所有的忍术，解答世间的一切问题，成为全知全能的存在，从而带领忍界走向一个和平美好的新时代！这不正是你想看到的未来，不正是晓组织的目的吗？所谓的预言之子，就是你的身体，加上我的智慧呀。”

    大蛇丸说完这些话，表情逐渐变得狂热。

    他坚信自己会成为预言之子，用他的知识去驾驭长门的身体，一定会成为第二个六道仙人。

    生来就注定在地上爬行的蛇，却有一个翱翔天际的梦想，于是盯上了鸟巢里尚未展开翅膀的雏鹰。

    这就是大蛇丸的逆天改命之道。

    他要用知识和手段，去对抗血统与宿命。

