    冲突过后，阿森纳队员们在乐凯的带领下，开始踢得更为凶悍起来。

    事实证明，当这支阿森纳不在惧怕任何因素，主动且积极的控球时，西汉姆联时无法阻挡他们的。

    一次次的犯规下，阿森纳依旧在顽强的进攻。

    而目前位置，西汉姆联已经背上五张黄牌。

    可以说，西汉姆联用犯规战术来阻止阿森纳的推进。

    对此，教授是愤怒的，他找上第四官员表达自己的不满。

    而赛场中的主裁判也感觉不妥，主动上前警告西汉姆联。

    可以说，如果西汉姆联继续这么干，主裁判不介意掏出红牌。

    红牌的威慑力是强大的，果然西汉姆联的动作开始收敛起来，而这也令阿森纳的进攻变得顺畅。

    乐凯游弋在中圈附近。

    在西汉姆联放弃犯规战术之后，阿森纳的挺近就变得极为顺畅。

    卡索拉成为前场的进攻组织点，乐凯站在卡索拉身后进行保护。

    皮球时不时的会传到乐凯脚下，而乐凯更多的是进行左右转移，而非向前传球。

    但即便如此，西汉姆联球员们也是丝毫不敢放松。

    毕竟苏亚雷斯跟乐凯都是射手/助攻榜上的前几名，数据表明，这两人的攻击力有多大。

    但乐凯始终没有动作，反观卡索拉在前场极为活跃。

    卡索拉不断的将皮球传出去又接回来，成为前场的传球枢纽。

    即便是进攻受阻，他也能回传给乐凯。

    卡索拉跟乐凯是双核心。

    两人一个负责前场，一个负责后场，只不过在战术地位上，乐凯要更高一级，也就是说，乐凯要球，卡索拉必须传。

    就像现在，乐凯突然上前与卡索拉形成平行站位。

    而卡索拉在看到乐凯之后，直接就传球了。

    面对卡索拉的突然横传，西汉姆联的球员也开始冲向乐凯。

    只见乐凯迎着皮球突然起脚。

    这是一个对角线传球，乐凯在左翼直接打到右翼的西汉姆联边后卫的身后。

    而在那里，沃尔科特正在奋力疾跑。

    沃尔科特的速度很快，直接超过对方的边后卫，抢先捅到皮球，同时抹进大禁区。

    这一下，西汉姆联的后防线乱套了。

    一部分人冲向沃尔科特，另一部分则是防守苏亚雷斯。

    但沃尔科特突然一个侧拉，拉出一个空挡之后，迅速起脚传中。

    地面球飞速的滚向苏亚雷斯。

    苏亚雷斯顶着两名西汉姆联球员的压迫，死死的咬着牙钉在原地，同时右脚伸出，轻轻的磕了一下皮球。

    皮球减速，落到身前三米处。

    而在那里，卡索拉快速前插，拔脚怒射。

    这个射门的质量极高，几乎是擦着门柱，钻入死角。

    63分钟，阿森纳迎来第一粒进球！

    进球之后，卡索拉兴奋的跑向角球区庆祝。

    而其他阿森纳的球员们也是纷纷跟上。

    “凯传球！沃尔科特靠着速度硬吃，拉球传中，苏亚雷斯！！！漂亮的做球！！卡索拉~~~Goal！！！！！！！“

    进球的那一刻，安迪.格雷猛然大吼，他不断的拍手道；”精彩！简直太精彩了！在西汉姆联无法进行犯规时，阿森纳终于踢出了他们想要的进攻节奏，看看这个进球吧，皮球来到凯脚下之后，突然加速，连续四角的传导，然后完成破门！”

    “干净利落！”理查德赞道；“这就是现在的枪手，他们很擅长抓住这种机会，一击毙命！”

    “而且这个进球充分展现了每个人的特点！”

    “凯的策动进攻，他的嗅觉依旧是那么灵敏，他是目前阿森纳的节拍器以及指挥塔。”

    “沃尔科特的速度可以配合凯的空挡捕捉能力，加强了突然加快节奏的踢法。”

    “苏亚雷斯在这个赛季的发挥是毋容置疑的，他的进球以及助攻都是榜上有名。”

    “卡索拉最后的前插成为遏制西汉姆联喉咙的那双大手！”

    “完美的时机！完美的配合！完美的团队！”

    两位解说盛赞不已，不得不说，这个进球真的很漂亮。

    突然的变节奏，完美诠释了什么叫静若处子，动若脱兔。

    场边，阿森纳教练席处，温格跟帕特莱斯也是含笑鼓掌。

    帕特莱斯脸上洋溢着喜悦的笑容，道；“凯的发挥越来越好了，他好像已经适应这个位置了。”

    温格笑了笑道；“目前来说，他的表现很不错，但还不够...他还没经过强队的洗礼，跟强大的中场拼节奏，可不会像现在这么轻松。”

    帕特莱斯严肃的点点头。

    西汉姆联是传统英式球队，没有什么技术型中场，全队的踢法糙的很。

    跟这种球队踢球，只需要跟着莽就可以。

    而且这也是乐凯最擅长的。

    只不过，在面对技术型中场时，乐凯面对那种快速传球组织以及各种转瞬即逝的时机的把控，这些才是考验的开始。

    “今晚欧冠淘汰赛抽签。”

    帕特莱斯说完之后，温格的表情变得凝重不少。

    阿森纳是以小组第二出线，这表示他们的八分之一决赛，必须要踢其他小组的第一。

    再看看这些小组第一，去掉同小组、同赛区的三支球队，剩下皇家马德里、巴黎圣日耳曼、拜仁慕尼黑、马德里竞技以及巴塞罗那。

    好吧！

    感觉最好欺负的也就巴黎圣日耳曼了，其余的一个比一个硬。

    当然，这种选择也是双向的。

    对于这些小组第一的球队来说，他们也不想遇到阿森纳。

    毕竟目前的各小组第二中，阿森纳跟曼城属于雷区，谁也不想碰的那种。

    其中小组赛表现优异的阿森纳更是如此。

    90分钟的比赛结束了，阿森纳靠着卡索拉的进球获得了本场比赛的胜利。

    这令阿森纳的积分稳定在41分，位列积分榜第三位。

    前两名分别是利物浦跟切尔西。

    1：利物浦，13-3-2，42积分。

    2：切尔西，13-3-2，42积分。

    3：阿森纳，12-5-1，41积分。

    4：曼城，11-3-4，36积分。

    5：埃弗顿，10-6-2，36积分。

    截止英超18轮，利物浦依旧处于榜首位置。

    只不过，利物浦在面对曼城的比赛中未能获得胜利，导致积分差距没能拉开。

    英超积分榜的争夺依旧胶着。

    赛后发布会中，温格在面对各大媒体的提问时，明确的表示阿森纳在这赛季的目标就是冠军。

    “没有人会喜欢争四，以前的阿森纳能力不足，我们需要更多的去顾虑欧战区的价值，我们的团队无法支撑我们去争夺更多的荣誉，但现在已经不一样了。”

    “正如你们所见，阿森纳的每一个球员都充满了斗志，我们不在满足于欧冠区，我们想要的更多！”

    “上赛季的足总杯仅是一个开始，以后的阿森纳会越来越强大。”

    “以前很多人嘲讽我们焊死了保险，只懂得拿着枪托砸人。”

    “现在枪手已经打开了保险...”

    温格抬起右手，做出手枪射击的动作。

    翌日，《伦敦体育报》用一个大篇幅的报道了阿森纳。

    这个报纸的半区都是属于阿森纳。

    最上方是一个大大的图片。

    图片一分为二，最上方是温格做出手枪射击的动作，下方则是一群穿着阿森纳球衣，沐浴着火焰的乐凯等球员。

    标题《枪手正在回归》！

    “阿森纳正在回归，这赛季的阿森纳的表现师有目共睹的，面对这么一支阿森纳，我们不禁感慨，那支疯狂的枪手回来了！”

    “从数据面板上，我们就能看出，阿森纳在进攻以及防守两端都做的极为漂亮，这也是阿森纳位列积分榜争冠队列的原因所在。”

    “很多时候，我们一直在吐槽阿森纳是软蛋，但现在的阿森纳真的软吗？”

    “如果你有注意过阿森纳的身体对抗数据，那么就不会这么说了！”

    “漂亮足球为什么不能添加铁血精神？”

    “阿森纳给予了答案！”

    “温格苦等了七年，没有人知道他在等待什么，而现在我们终于明白，他在等待三代枪手！”

    “不同于第一、第二代的枪手，以凯为核心的三代枪手是一个整体！”

    “如果说，以前的阿森纳是一头头猛虎，他们有着高超的个人能力，那么现在的阿森纳则是狼群！他们学会了团队协作，他们互相补足、互相支撑，并不断挑战更为强大的对手！”

    “现在的阿森纳并不是完美的，是的，我认同这一点，因为他们的核心太年轻了。”

    “凯拥有很多的优点，但也同时存在很多问题。”

    “但我并不觉得这是一个太大的问题，毕竟凯正在不断的进步，我们有理由相信，枪手的未来是值得期待的，枪手距离真正的回归，甚至超脱自我，他们想要做的或许仅仅是等待...等待他们的核心以及领袖成长起来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

