    “大爷的！”不过只走了一公里多点，洪涛有些忐忑和激动的小心思就彻底破灭了，转而开骂。

    前面的轨道上停着一架巨大的机器，虽然没见过没玩过，但从它圆筒般的造型上看也该知道是个啥玩意，盾构机，隧道到头了……

    好在不用再掉头回去了, 盾构机的后面不远就有个还未完工的出土口，之所以叫未完工，就是说它根本就没有地面建筑，只有地下水泥结构和已经坍塌的简易工棚。

    用千斤顶顶起两根钢梁之后，就能从一大堆已经腐朽的彩钢隔热板下面钻出来。外面是空荡荡的街道，一个人影都看不见。

    “鼠哥, 这是儿哪儿啊？”笨猪费劲的搬来两根很没全糟透的木方子垫在钢梁下面，把千斤顶替换下来, 一边往背包里装一边四下打量。

    其实看也白看，四下黑黢黢的没一点光亮，只能看到几幢高大建筑物的剪影。然后他就可耻的迷路了，好半天没分辨出东南西北。

    “工体北门……”但洪涛不会迷路，他通过在隧道里行走的距离就能大致感觉到地面的方位，再用热瞄粗略的确认一下也就百分百准确了。

    “您来过这边？”笨猪想去掏地图核实下，但又不敢打亮手电，只能作罢。可他对洪涛张嘴就来的熟悉程度很怀疑，这也太熟悉了。

    “当年我在这里打过工……”洪涛的回答还是那么简洁通顺，可惜没有一个字是真的。

    “哦，北漂……您在这里干啥工作？”笨猪没理由不信，只能点点头，再好奇的补上一句。

    “喏，南边是个大体育场，每当有足球比赛的时候我就去看台上帮着叫好助威。”洪涛冲身后指了指, 那里是工人体育场。丧尸病爆发时正在重建, 可惜永远也建不起来了。

    “……还有这种工作？挣钱多不？”笨猪是闻所未闻，忍不住还得打听。

    “挣钱？花钱都不一定能有位置……成啦, 把千斤顶连同背包都放下吧，要是不出意外2個小时就完活，走的时候再拿。”

    其实洪涛也不算全说瞎话，有段时间他经常来这里看球赛，确实是在看台上叫好助威。只是一分不挣，还要花出去不少钱。往事不堪回首，仿佛就在昨日。

    “……城里人真会玩！”笨猪太想不通了，为啥打工还要倒贴钱。

    可洪涛已经举着热瞄走了，他也只能把背包放下，拿起背上的步枪，先解开包裹着的破布，再一边走一边检查弹匣和枪栓，做好随时发射的准备，没功夫再去想其它了。

    总体上讲应该算因祸得福，从工体向北穿过商业区，要比从农展馆向西走在宽阔毫无遮挡的马路上行走更具隐蔽性，也更不容易被定时经过的巡逻队发现。

    天成运输队的驻地也是座大使馆，德国大使馆。它的位置在整个使馆区的最西侧, 紧挨着澳大利亚和加大拿使馆，距离东直门不到2公里。

    按照安全区里不成文的规定，越是靠近二环路的位置越显身份。所以天成运输队的驻地应该算安全区里的高档社区, 不仅环境好一些，治安队的巡逻密度也会高一些，更有安全保障。

    从这一点上看，天成运输队比利民运输队混的好、根基牢、底子硬。难怪王刚说它是孙长忠的嫡系，基本和长风和忠义两家运输公司的直属运输队一个待遇。

    谷猔

    之所以没有挂直属运输队的名，不是天成不够格，而是故意为之。挂了名之后有些事就不好出手了，做为挂靠的私人运输队，干了啥坏事都沾不到孙长忠身上，顶多算监管不利，深刻检讨也就成了。

    洪涛并没借着夜色直扑德国大使馆，他带着笨猪钻来钻去，钻到幸福二村北边的一座高层住宅楼里，爬上了十一层，躲在一户单元房的厨房里透过仅有的小窗户，用热成像瞄准镜观察着街对面距离200米左右的三个大院子。

    “我三个小时你三个小时，盯死这三个院子进出的人员情况，详细记录下来。”它们从西到东分别是澳大利亚使馆、加拿大使馆、德国使馆。

    前两个分别是长风运输公司和忠义运输公司的宿舍，里面住的都是运输公司直属运输队的车夫和家属，人数大概得有几百，据说还有自己的护院队伍。

    它们和德国使馆只隔着一条马路，想偷袭德国使馆，必须搞清楚这里的护院队和治安巡逻队的行动规律，还有德国使馆的弱点。否则光是使馆大院的高墙和铁丝网，就会造成不小的麻烦。

    王简这段时间有点颓废，津门港的案子结了，庹小健和陈平最终被当地管理处定义为酒后斗殴意外身亡，杀人者自然就是那几个拐带孩子的家伙，死无对证。具体案卷他都没调看，明知道里面瞎话连篇，看了又有什么意义呢。

    顶头上司林娜好像也看出他的情绪不太好，借着春节干脆就放了十天长假。王简明白放假的意思，那不是奖励而是督促。如果自己能主动调整过来，就回原职位继续工作，如果调整不过来估计就得被调离了。

    那能不能调整过来呢？答案必须是肯定的。王简不是十年前那个血气方刚、满脑子理想的愣小伙了。这些年遇到的挫折两只手数不过来，现在根本不算严重，只是有些失望。

    基地里很多同僚春节放假都会和家人团聚，没有家人的则聚在一起热热闹闹。王简没有家人，也没几个能谈得来的同僚，很是落寞。

    一个人待着实在没意思，也睡不着，干脆换上便装，用配给卷买了一大堆罐头、熟肉和下酒菜，驾着马车出了建国门，向东走不远左转向北，来到一座红墙灰瓦、古香古色的大门前。

    这里在旧世界叫做日坛公园，现在是城东安全区治安队驻地。王简有个部队属下在治安队当副大队长，两个人还算比较说得来。酒入愁肠愁更愁，大醉一场，醒来之后又能啥都不想的混段时间了。

    “哎呦呦，老排长，这是那股风把您给吹来啦……其实东西来了就成，您也挺忙的，我就不送了啊！”

    做为一级政府部门，治安队当然也不是谁都能进的。王简没拿出工作证吓唬站岗的治安队员，乖乖的站在寒风中等着。不大会儿，从门里跑出个挺富态的中年男人，一边打招呼一边去抓袋子。

    “放你娘的屁，这是我两三个月的配给，又不叫我爹，凭啥给你啊！”看到这个人王简觉得今天算是来对了，原本一肚子闷气，刚见面就消了小半。

    “啊，不是给我的啊……今天可是初二，当哥哥的串门不该带点东西吗？”说富态，主要是指中年男人的脸。白白胖胖的，可他真不算胖，就是脸大，笑起来极具亲和力，悲起来也比普通人看着要惨很多。

    “你不是今天值班吗？我特意来陪陪，别不知道好歹，有诚意我就进去坐会儿，没有拉倒，我去城北找老秦，手里有硬通货还怕没人陪！”王简丝毫没让大胖脸的悲情所迷惑，提着袋子转身就要上车。

    “嗳嗳嗳，老秦那儿除了低度自酿能有啥好酒啊，我这儿有存货，高度五粮液。走走走，进去说进去说！”大胖脸一看这招不奏效，赶紧上前两步抓住了袋子，陪着笑向里面让。

    “曹利，你好歹也是执法人员，能不能注意点影响啊！”有好酒了，王简反倒不太高兴。这就是他没什么朋友，还四处树敌的根源。

    以前是个怎么都不愿意守规矩的叛逆份子，可是当兵服役之后，又成了固执死板的教条主义者，很多事情都看不惯，还忍不住，总是当面指出。

