    沈渊很坦然地坐着，身后已经有了‘后援团’，后援团成员就是刚才他的手下败将老黄头，老黄头不停给沈渊加油打气，听得老丁头不停翻白眼。

    老丁头轻哼一声道：“可能你有两把刷子，但是到了真有实力的人面前，就不管用了，知道吗？”

    沈渊微微点了一下头，这无异于增长了老丁头的气焰，觉得沈渊这是怕了他，更加得意了：“老黄头那水平，半吊子，他还真以为只要把他打败了，你就多厉害了？等会儿让你见识一下，什么叫真正的高手。”

    沈渊拿起黑子：“可以开始了吗？”

    老丁头脸上有点挂不住，这小子是觉得他张狂？

    那他就用实际行动教他做人吧。

    随着裁判举起小旗子，双方的博弈正式开始。

    门外的秦惑这会儿是彻底放心了，万万没想到出师大捷，第一次参加比赛的沈渊就稳定发挥，一路走到了决赛，从里头出来的老爷子们纷纷对沈渊赞不绝口，都说他很有天分，可以走得更远。

    颜冉拍了拍他的肩膀：“你这个决定做得不错，对沈渊很有帮助。”

    “嗯，对他好就行，还有最后一场比赛，不知道他能不能赢。”

    “赢不赢的都行。”一秒记住

    比赛才三分钟，就进入了白热化的阶段，刚才还信心十足的老丁头，这会儿竟是满头大汗，这小子，看似不经意，但每一招都逼得他毫无退路，太狠了，真的太狠了。

    抬眼看那小子，明明已经赢了，他脸上却没有半点得意，很沉稳，很有大将之风，不敢相信这只是一个十五六岁的小子。

    老丁头撑了五分钟，最后，满盘皆输，裁判亮旗，表明执黑子的沈渊胜利。

    老黄头跟个老小孩似的欢呼出声，满院子的老头都给沈渊鼓掌，他们是心服口服啊，沈渊这孩子，说不定能代表他们社会拿个全区，甚至全市的冠军呢。

    主办方立刻拿来了五千元的现金大奖，当场颁发给了沈渊，沈渊还有些不好意思，老黄头把那大奖的牌子往他怀里一拍：“该你拿的，你就堂堂正正拿着，咱不虚。”

    沈渊便接过那块奖金的牌子，院子里那些参赛的老爷子纷纷来找沈渊合影，每个人都对他大家夸赞，说他聪明懂事，有大将之风，以后一定能在更厉害的比赛中拿冠军。

    沈渊被夸得有些不好意思，脸都有些涨红。

    和冠军失之交臂的老丁头在角落里，看着沈渊风光无限的样子，自顾生着闷气，本来他觉得冠军板上钉钉是他的了，这下好了，半路杀出个程咬金来。

    老黄头凑过去，笑呵呵道：“长江后浪推前浪嘛，这个世界啊，属于年轻人，你看这年轻人愿意沉下心来钻研棋艺，不是一件值得欣慰的事情吗？我们国家在国际棋坛上的地位可一般般，这小子说不定能改变咱们国家在国际棋坛的地位呢。”

    老丁头哼了一声：“呵呵，就他？你想得也太长远了。”

    “人有多大胆，地有多大产嘛，敢想是好事，行了，别生闷气了，一起拍个合影吧。”

    于是，这次参加比赛的所有选手，拍下了一张大合影，站在c位的沈渊特别显眼，年轻帅气，老爷子们对他众星捧月，颜冉看到这张照片的时候，觉得，这个时候的沈渊，是真的开心的，她再次感慨，秦惑确实是个很细腻的人。

    很庆幸，她身边有这些人。

    沈渊第一次靠自己赚钱，虽然只有五千块，不算多，但他依然很高兴，拿到手的时候，他就在心里计划着，这五千块钱要怎么用了。

    姐姐的礼物，七七和九月也要买，秦惑的也要买。

    于是，周末，他去了趟商场，采买了一些东西，把五千块全部用完了，拎着大包小包的袋子回家了。

    晚饭的时候，每个人都收到了属于自己的礼物。

    颜冉的礼物是一个机械键盘，虽然相比颜冉专用的键盘来说，不算贵，但这是沈渊的一片心意，意义不一样，颜冉伸手抱了他一下：“嗯，谢谢我的弟弟，这份礼物我很喜欢。”

    沈渊又紧张又高兴又有些害羞：“姐姐喜欢就好。”

    接着是秦惑的礼物，一根高尔夫球杆，跟土豪们的球杆比，肯定是便宜的，但秦惑也非常高兴，这孩子挺细腻的，知道他工作之余，喜欢打打高尔夫，送礼物挺会投其所好的，说明孩子用心了。

    给七七和九月则送的是乐高，男孩款和女孩款，两孩子都欢天喜地的。

    墨三爷进来的时候，就看到这么一副其乐融融的画面，每个人都有礼物收，只有墨三爷没有。

    沈渊直到看见墨三爷，才恍然想起来，他漏了一个人。

    墨三爷看着每个人手上都有礼物，但显然他没有的时候，沉默了三秒。

    嗯，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    “呵呵，没事，我什么也不缺。”

    三爷赶紧给自己挽尊。

    虽然如此，沈渊还是觉得有些愧疚，三爷对姐姐很好，对他也很好，他买礼物却忘了这么重要的人，这不应该，可是五千块的奖金全部都花光了，要想给三爷买礼物，那只能等区里的比赛赢了，才能再有钱。

    从来都没有金钱概念的沈渊，特地去打听了一下，区里的比赛，奖金是一万块钱，比赛就定在下个星期，顿时，他充满了斗志，这次也一定要赢，他要给墨三爷买礼物。

    是夜，李律打来了电话：“老大，在我国家境内，发现了黄佑安那老小子，我已经让人盯着他了，你要不要跟我一起去抓他？”

    颜冉颌首：“行，明天一早，我和你去，叫上楚司寒。”

    抓一个医药骗子，出动了最精锐的队伍，颜冉，墨三爷，黑岩，顾北，楚司寒，李律，一行人到机场的时候，安保人员还以为哪里的黑...社...会出动了，再定睛一看，那位爷正是他们航空公司的幕后大老板，立刻摁下了对讲机。

    颜冉早起有起床气，这会儿脸色不好，墨云霈推着行李箱，让她坐在上面，矜贵墨三爷成为了人力搬运机，推着她往前走。

    宠只说一次。

    顾北和黑岩并排走，他小声对黑岩道：“能让咱三爷这么宠的，也就只有颜小姐一人了。”

