
　　“之所以称我为幽冥地龙，是因为我有两绝，一绝是挖洞手段，二绝就是行走幽冥。”

　　话音刚落，于玄从背后推了姜盛一把，将其推入了空间裂缝中，他则紧随其后。

　　多龙最后进入，并将空间裂缝关闭。

　　漆黑的空间中伸手不见五指，脚下传来失重感，仿佛一直在陷落，身上还传来力道很大的拉扯感。

　　姜盛能感觉到自己体表被覆盖了一层薄薄的“衣”，如果不是这层“衣”，他早就被拉扯感扯得稀碎。

　　而这种手笔应该来源于多龙巴鲁托，而且可能是它的绝活，一般宝可梦可没这么大胆敢带着凡人之躯行走异空间。

　　“1、2、3……10！”

　　姜盛默默的在心中暗数时间，在第十秒后，姜盛感觉感到了明显的跌出感，他好像从空间裂缝中掉了出来。

　　虽然眼前依旧是一片漆黑，但脚踏实地的感觉证明了姜盛的猜测，他确实是从空间裂缝中脱离了。

　　同时，左手手腕上胎记灼热，代表着周围存在古代能量，他应该是已经进入了墓穴中。

　　“啪！”

　　落地声传来，姜盛下意识的摸向腰边的精灵球。

　　“别慌，别动！”

　　于玄的声音传来，让姜盛松了一口气，他差点以为第一次下墓就要遭到袭击了。

　　“嘭！”

　　精灵球炸开的声音传来，姜盛不由自主的思考起来，在这种时候，师父放出的又是什么样的宝可梦？

　　“波…咕哩！”

　　这是？

　　柔和的光芒从身旁散发出来，完全照顾了姜盛和于玄的感受，并没有让处于黑暗中的他们，因骤获光明而使眼睛感觉到一丝不适。

　　光点逐渐升空，挂在穹顶上，照亮了整个墓室，而姜盛也看清了释放闪光术的宝可梦的模样。

　　这真是一只猛男专用宝可梦！

　　它的身高有一米左右，体型像一颗圆润的鸡蛋，体表长着淡淡的粉色毛发，有着短短的手脚、兔子一样的长耳朵，额头处还有一撮盘卷的粉红头发，十分的卡哇伊。

　　胖可丁，65级，特性【好胜】！

　　可能是粉红身躯的可爱模样迷惑了姜盛，他鬼使神差的上去摸了一把胖可丁的脑袋。

　　“师父，你还有这么可爱的宝可梦？”

　　抬头一看师父，姜盛被他脸上的表情吓到了。

　　于玄冷冷的笑着，一副看好戏的样子。

　　姜盛摸着胖可丁脑袋的手顿时一僵。

　　可曾听闻粉红恶魔？

　　他刚刚好像忘了这是一只实力丝毫不弱于多龙巴鲁托的恐怖家伙。

　　“啪！”

　　姜盛的咸猪手被重重打掉。

　　“啵咕哩！”

　　愤怒的叫声传来，本来一米高的小家伙突然膨胀起来，就像是要被气炸了一样，小短手呈拳头状，要砸姜盛胸口。

　　“师父，劝一下，人被打就会死的！”

　　姜盛感觉自己这两天有点水逆，很有可能是他莫名的“欠”导致的。

　　前一天对雷丘也是，当面嘲讽人家是“电老鼠”；

　　今天又对一只馆主级大佬伸出咸猪手，做出如此轻浮的举动，真的是有几条命都不够死的。

　　他只好一溜烟的躲到于玄身后，避开胖可丁的粉红电拳。

　　别以为我看不见你拳头上缠绕的雷电，打我一个普通人居然用雷电拳？

　　胖家伙，你过分了！

　　俏丽美的，哪个混蛋编写的图鉴告诉我胖可丁是温顺且富有爱心的宝可梦？

　　我眼前这只怎么这么像“核平使者”？

　　在于玄的劝说下，胖可丁终于消气，恢复了原本大小。

　　“这是我的队医，胖可丁，它曾好几次救过我性命，你以后记得也准备一只队医。”

　　“有看上的可以和师父说说，只要你付得起钱，师父保准给你弄一只顶尖资质的队医。”

　　前半句勾起姜盛的幻想，后半句又无情扑灭，“切，我以为能白嫖呢？真抠门！”

　　于玄更是硬气，“不要拉倒！”

　　“别别，能找到一只爱管侍吗？要【精神制造者】的，雌雄不论。”

　　于玄淡淡的瞥了一眼自己这心大的徒弟，冷哼一声：

　　“你在白日做梦！”

　　姜盛摊了摊手：

　　“那算了，以后再说吧！”

　　“等你找到了医疗宝可梦，可以过来让我的胖可丁给你培训。”

　　姜盛点了点头，但内心有些敬谢不敏，怕自己的医疗宝可梦学废了。

　　这只胖可丁的治疗方式可能有点奇葩，恐怕是把对手全部打残，这样就能起到间接治疗队友的作用……

　　在墓下这么危险系数较高的地方，两人硬生生的侃了十多分钟，才开始干正事。

　　借着闪光术的照耀，姜盛打量起整座墓室，墓室呈方形，占地约40平米左右，房屋四角古物成堆，其上拥有丰富的古代能量。

　　仗着以往的经验，姜盛大致感应了一下，一堆古物大约能为他提供3000点以上，接近4000点的古代能量。

　　一共四堆，全拿到他就一波肥了，一些种族值较低的宝可梦超进化石，直接就能换到了。

　　如果不担心涸泽而渔，一颗黑鲁加或者胡地的超进化石也可以勉强到手。

　　墓室的墙壁上，刻画有色彩艳丽的壁画，不知经历了多久的历史，居然还色彩分明，宛若最近刚刚画上。

　　壁画上主要讲述了一只嘎啦嘎啦的故事。

　　在壁画中，它矮小的身形特意被画的十分的高大，几乎与墓室等高，估计是古人为了彰显其勇武。

　　在墓室中央，有一座四色彩石砌起的半米高圆形石台，高台上竖立着一口高近一米五的精制石棺，一根骨棒斜插在石棺一旁。

　　观察到现在，情况已经很明显了，这主墓室里葬的是一只嘎啦嘎啦！

　　“过来，认真看，认真学!”

　　姜盛赶紧跟上，但他现在其实有点精神恍惚，感觉有点不真切，不是说下墓是一件十分危险的事吗？

　　他们这算什么？

　　连平推都算不上吧？

　　如此轻松就见到四堆古董和墓主人？

　　其实，姜盛这样想，是有些下意识的忽略了自家师父的作用。

　　他可是在整个世界考古界都赫赫有名的人物，投身“考古”事业能有三四十年了，下过的墓早已数不胜数，其自身综合实力更是可以和馆主掰腕子。

　　更别说为了破解这座墓穴，于玄也是冥思苦想了三天才找到破门之法，外面更有四只40级以上的特定属性宝可梦压阵，还付出了四颗昂贵宝石。天籁小说网

　　是姜盛自己想的太简单了，这座墓穴破解起来其实一点也不简单！

　　于玄带着姜盛在石台下站定，掏出两幅特制手套，一副扔给姜盛，一副自己戴上。

　　“以后记得自己准备手套，别什么都上手去摸，容易死人的。”

　　姜盛有些羞愧，他还真没准备的这么全面，纵使看了几本常识书，没有真正实践过，一些基础的东西也是无法准备完全。

　　戴上手套之后，于玄抚摸着斜插在石台中的骨棒，一脸赞叹之色。

　　“看见这个骨棒了吗？如果不是我们的进入手法特别，换个其它方式进来，嘎啦嘎啦的残余意志就会瞬间激活，这骨棒能将20级以下的宝可梦脑袋直接砸爆！”

　　于玄的解释让姜盛回想起了那只朽木妖，它也有意志残留，会自动攻击踏入领地内的外来者。

　　在姜盛的注视下，于玄有些意犹未尽，居然一把拔起石台上的骨棒。

　　“这只嘎啦嘎啦生前未至天王级，强过职业级，也就是刚入道馆的样子，这一根骨棒汇聚了它一身的力量，对于地面系宝可梦可是大补之物，我就却之不恭了。”

　　说完，于玄直接将骨棒塞到了自己的挎包中。

　　姜盛：……

　　我也想要的……

　　虽然现在没有地面系宝可梦，但我以后可以抓啊……

　　唉，我能换个师父吗？

　　一点也不知道体谅徒弟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第79章 嘎啦嘎啦免费阅读。https://xs.23sk.com 