    轰隆！！！

    粗大的雷电照亮了方圆数里的范围，照亮了雷电下面那傲然站立的身影。

    叶海眼睛发亮，瞳孔中全部被这道雷霆占据，他似缓实快地抬起了黄金锤，从下往上，狠狠地敲在雷霆之上！

    一瞬间，雷蛇乱舞，道道细微的闪电噼里啪啦四散，在叶海周围形成了雷电的海洋。

    叶海身体僵了一下，不过瞬间恢复，他感受着身体轻微的麻痹感，笑道：“再来！”

    这句话刚一落下，一道更为粗壮的雷霆瞬间落了下来，眨眼间就来到了叶海的头顶！

    此时，叶海也抬起了手中的黄金锤，再次由下击上。

    砰！

    一道轻微的声响，叶海再次一锤将这道雷霆打散，细微的电蛇疯狂乱舞，在叶海周围噼里啪啦炸个不停。

    片刻后，电蛇全部消失，叶海在黄金盔甲强大的防御力下，只感觉到微微的麻痹感，并没有受到伤害。

    之后的第三、四、五、六，四道雷霆都被叶海一锤子敲散，最后的雷霆都有两人合抱那么粗，但依然没能伤到叶海。

    经过这几道雷霆的淬炼，白金色的魂环更加耀眼，与叶海更加贴合，但还差一点，叶海现在还不能够使用这道魂环。

    黑云酝酿了一下，紧接着，一道只有拇指粗细的紫色雷霆骤然劈了下来！

    这道雷霆没有刚才那么威势赫赫，但却带着一股浓浓的寂灭味道，让叶海脸色不由一变。

    叶海身上的七个血色魂环，除了第五个魂环之外，其他六个魂环同时一亮！

    吼！

    虚空中，仿佛有一道咆哮声响起，一道虚幻的黄金巨龙在空中盘旋几圈，然后猛然钻进叶海的黄金盔甲内。

    一时间，黄金盔甲金光大放，叶海的身体瞬间膨胀起来，宛如一个小巨人一般，抡起黄金锤，重重砸在那道紫色雷霆之上！

    紫色电蛇四散，比之前更加浓烈的麻痹感袭来，这不是什么问题，只要电蛇消失，叶海很快就能恢复。

    但让叶海没想到的是，这第七道雷电刚被打散，第八道雷霆，紧接着就劈了下来！

    轰隆！！！

    巨大的轰隆声响彻天地，拳头大小的紫色雷霆一下就来到叶海的头顶！

    叶海身体麻痹，根本没办法在雷霆劈中自己之前挡住这道雷霆！

    他目光一闪，双眼中，红、蓝、金三中颜色形成了三道光圈，倏然间，两道几乎凝为实质的“冰极火神光”从双目中射了出来！

    这两道“冰极火神光”与拳头粗细的紫色雷霆相比，根本就像孩子与大人的区别。

    但这两道“冰极火神光”可是调动了叶海绝大部分的精神力打出去的，威能极其恐怖，哪怕是千仞雪在此，都会当场殒命！

    此时，两道红、蓝、金三色光芒交织的“冰极火神光”，直接打穿了紫色雷霆，紫色雷霆细碎成更加细小的电光，然后消失不见。

    紧接着，第九道紫色雷霆，再次粗大了一倍，达到了碗口粗细，没有任何停歇时间，直接劈了下来。

    叶海轻轻叹了口气，黄金锤挡在了头顶，整个身体摆成了一个防御姿势，同时，身上的第五个魂环骤然一亮！

    叶海整个人都像是一尊黄金雕塑，带着恐怖威力的紫色雷霆劈在他的身上，然后立刻被弹开，无数细小电蛇乱舞，但渗透不进黄金盔甲中，只是将黄金盔甲的颜色照得更加明亮。

    九道雷霆过后，那道白金色的魂环，终于完全与叶海融合，成为了他的魂环，同时，叶海也知道了这百万年魂环的魂技是什么。

    第八魂技：天崩。

    这百万年魂环也只为叶海带来了一个魂技，但相当强力，与第六魂技“地陷”有几分相似，但更加强大。

    “地陷”是强大的爆发力，“天崩”则是无匹的破坏力，一击打出，会造成十倍的破坏力！

    极其强大！

    叶海很快熟悉了一下第八魂环，但同时他眉宇间泛起一丝疑惑。

    冰雪二帝献祭之后，为什么只有魂环，没有魂骨？

    而且，这九道雷霆虽然厉害，但在叶海的承受范围之内，又怎么可能会让“深海魔鲸王”这种强大的魂兽不敢渡劫？

    “天劫还没结束，还有最后两道。最后两道，才是真正的天劫。”

    雪帝的声音从叶海身体内传出，让叶海微微一愣。

    “没有结束？还有两道？”

    叶海抬头看着天空更加浓重的黑云，脸色不由一变。

    他本来以为雷霆只有九道，所以第九道雷霆他感觉没把握打破，于是直接使用了“不动如山”。

    但没想到，还有两道……

    这不就坑爹了么……

    轰隆！！！

    酝酿了一段时间，第十道天雷终于劈了下来。

    这道天雷拇指粗细，纯白色，看起来并没有太大的破坏力，甚至给人一种很柔和的感觉。

    但处在天雷最下方的叶海，却是脸色大变！

    这道细小的天雷，竟然给他一种致命的威胁！

    这天雷威力十分内敛，它只有一个目标，那就是把叶海劈死。

    所以它甚至连光亮都收敛了一些，以保存最大的威力。

    叶海想都没想，左手出现了一条红色小龙，小龙身上有四黑二红六道魂环。

    第六个血红色的魂环骤然一亮！

    “烛龙”第六魂技：时空屏障！

    一道透明的碗形护罩倒扣在了叶海身上，与此同时，白色天雷也打在了护罩上！

    白色天雷的威力非常内敛，天雷打在“时空屏障”上，竟然丝毫外泄也没有，整个天雷从首端到尾端，全部贯入了“时空屏障”中。

    然后，无声无息地消失了。

    这是第十道天雷，还有最后一道天雷！

    叶海额头有丝丝冷汗冒出，以刚才那倒雷霆的威力，他硬挡的话，不死也要重伤。

    然而，还有最后一道天雷，威力最恐怖的天雷没有度过。

    但是，叶海现在的无敌技能已经全部消耗殆尽。

    最后一道天雷，只能硬挡！

    趁着天雷酝酿的间隙，叶海认真想了想自己的各种手段，然后，抬起头，看向布满方圆数十里的黑云。

    那里，有一股恐怖至极的气息正在酝酿。

