    李长青穿上黑色风衣，将挂衣杆另一侧的软呢帽取下拂了拂尘埃，戴上，随后拿起墙边手杖走到门边，很绅士的为唐小雨拉开了门。

    后者此时早已将身上的卡通睡衣变回了那件白色的长裙，只是刚往外走了两步却又犹豫起来：“要不还是算了吧，总觉得这样大摇大摆的出去散步有些惊悚。”

    说罢也不待李长青回应，便化作一缕青烟，钻进了他的软呢帽中。

    随后打了个喷嚏，“李长青，你两周没洗软呢帽了吧，里面好臭！”

    “胆小鬼！”

    李长青无力的吐槽一句，不再勉强对方，反锁上侦探所的大门。

    走了两步，突然停下，“钱藏好了？”

    “藏了藏了，老地方，窃贼总不可能去偷它吧？又臭又重的……”唐小雨胸有成竹道。

    ……

    “两个人”悠闲的散步到两百米外的公交车站，等了十多分钟，坐上13路公交车，前往东城区。

    那边有南临市最大的香烛古玩家具市场。唐小雨上次坚持要买在侦探所附近路边摊上的便宜货，吃了大亏，没及时发现问题的前世直男李长青生平最不能忍的就是在女生面前出洋相丢大脸。

    即便对方其实是女鬼，但也是只比前世的王祖贤和刘亦菲还要好看的女鬼啊！

    尽管李长青自穿越后，时常会被这具身体所留下的记忆片段中，那些根深蒂固的镌刻在骨子里的节俭思维所影响，但源自前世大男子主义的骄傲，还是让他做出了去买最高档香烛的决定。

    曾经丢掉的脸面，务必亲手给买回来！

    来到东城区八宝街站，下车便看到不少卖香烛纸钱的店铺。

    李长青随意地走了近百米，选了一家装修最华丽的店走了进去。

    这家店售卖的商品，除了香烛外，还有念珠、玉器和一些神灵的雕像。

    这个世界似乎是没有佛教和道教的，但有一些类似的宗教，不过李长青也没空去理睬这些和前世佛道似是而非的道具背后的含义，他径直走到香烛柜台前，指着柜台里的四排香问道：“能拿出来让我看看么？”

    “不知您想看的是哪一款？”

    销售小姐微笑着介绍道：“我们长寿祭祀店里的香全部进口自洪山王国，有资格供奉给最高档次的神庙祭祀！”

    李长青：“能全部拿出来看看吗？我想都闻一下。”

    销售小姐迟疑：“客人，我们通常最多只能从柜台里取三种出来对比的，这些香的档次差别很大呢……”

    李长青淡淡道：“我保证至少会买一种，而且量不会少。”

    销售小姐立刻手脚麻利的全摆了出来……

    李长青刚要选，却传来帽子里一阵哀鸣：“李长青，你好笨啊！你这样待会怎么讲价？而且这些香都好贵啊……”

    “这次你立了大功，所里决定提升你的福利，在每个月的预算里增设你的饭补。以前你没有饭补，是所里失职，现在这样才叫公平。这是原则问题。”李长青正色道。

    又补充：“你全闻闻，看哪种或哪几种你喜欢。”

    “是这样子的吗？那……好吧……”

    忽悠成功！

    李长青一根根的拿起香凑到鼻子边上装模作样的闻着，动作很慢，表情仿佛很享受，直看得销售小姐心里犯嘀咕，“这客人要求那么高那么细，要说很懂吧，可他捏香的手势很业余，很容易让香头相互间碰撞摩擦。而且这香不是烟啊，他怎能凑到鼻边深呼吸呢，不怕把颗粒粉末给吸进去么？但要说他不懂吧，他每次选香研究时间最长的，都是些质量口碑都很好的内行品种……”

    时间一分一秒的流逝。

    也幸好今天是周四，晚上客人少，不然销售小姐脸上的笑容早就挂不住了。

    半小时不知不觉过去了。

    当李长青终于放下手中的香，不再做动作，脸上露出思考的表情时，销售小姐原本有些僵硬的表情顿时轻松下来，期待道：“客人可是选好了？”

    李长青没有立刻回答，因为唐小雨依旧还在帽子里各种纠结着：

    “那个鹿香吃起来应该会很甜，但吃多了变胖了怎么办……”

    “那个琼香3号味道很独特，可感觉时间长了应该会腻……”

    “……”

    李长青无语，抬手看了看表。

    唐小雨秒懂：“那就选……选……选皮文香吧，那个清而不淡，口味刚好……”

    “假如我买15斤龙胆香，2斤幽兰香，3斤梵线香的话，整体打五折行吗？”李长青却仿佛没听到唐小雨的惊叫声，继续指着台面上的其中几款高档香问。

    唐小雨纠结和挑选的，都是一些相对便宜的香，但她在选香过程中的鬼气波动，已经有一定法力修为的李长青是能清晰感受到的，毕竟对方就躲在自己帽子里。

    而他此刻选的这几款香，才真正是唐小雨品味时，鬼气波动最为舒缓的，那意味着这几款才是唐小雨的最爱。

    只是这几款的价格不菲：

    一品龙胆香，20郎币/斤。

    特品幽兰香，50郎币/斤。

    特品焚线香，60郎币/斤。

    而且它们都是买香送高档的存放盒子的，在商品说明中有介绍，只要保管的好，就算放上一两年也不会回潮。

    柜台对面那位可怜的销售小姐当听到客人想要购买的品种和斤数时，原本是满心的高兴，心道姑奶奶今晚遇到富贵神了。

    可当听完李长青的最后要求打五折的话时，脸色顿时垮了下来。

    “客……客人，我们这里是高档店，不走批发的，您这折扣简直比批发价还狠了……”

    “美女，你看，我呢，在你这里选了半个小时，必然是真心想买的，你说对不对？”

    李长青微笑着继续道：“像我这样有固定的较高需求，且需求量比较大的客户，适当多打点折，让我做个回头客，甚至期待我在我的生活圈子中帮你们多拉点客人，这不是更好么？”

    “可是……”

    “唉，算了，我也不为难你，那就打个六折吧，咱们各退一步……”

    五分钟后，李长青满意地提着三个精美的商品袋子离开了八宝街，坐公交去下一个目标地点——安然饭馆。

    一路上唐小雨都开心得话都说不清楚了：

    “李长青，六五折啊，你好好厉害，这次真的好值…真值！”

    “今晚赚翻了啊，20斤好贵好贵的香，李长青，居然给你几下就砍掉了200郎币……”

    “李长青，我…我当时觉得你都不是在买，是…是在抢劫，就差没拿刀了！”

    “李长青……”

    李长青也不理她，故作淡定地欣赏着道路两侧的风景。

    实际心底里暗爽得一笔，因为这是他两世为人第一次带“女生”购物。

    安然饭店就在李长青他们回家的路上，距离长青侦探事务所其实还不到三公里。

    下了公交车，来到饭店门口。

    门侍拉开木门，李长青走进大堂。这是一家极具乡村特色的饭店，清新自然的装修风格用李长青前世的话来说，就是小资情调。

    一位服务员迎了上来，脸上挂着标准的职业笑容：“先生，请问有预约吗？”

    “方女士。”

    “请稍等。”

    服务员走到前台，然后回来，“客人，方女士正在A08包间等您，这边请。”

    “劳烦。”

    李长青跟着服务员从扶梯上到二楼，一直走到左边第四个房间。

    抬手看了看表，刚好八点。

    敲门。

    等到进入包间，李长青向桌子对面那位起身向他招呼的年轻女士礼貌的点了点头，“久等了。”

    “李探，你好。”

    “你好。”

    李长青客气了一句，随后将软呢帽取下挂到门边的挂衣杆上，一边不露痕迹的观察对方。这是他前身养成的职业习惯，被他继承了下来。

    这位方女士穿着黑色女性职场西装，短发，画着淡妆，人显得很年轻，气质颇为精练。

    等拉开椅子坐下，李长青又注意到她的眉目间虽然藏着几丝焦虑。

    等李长青点完菜，服务员拿着菜单离开了包间后，方女士说道：“李探，我叫方晴，是林美物业集团的总经理，咱们聊正事吧。”

    李长青带着微笑：“方经理，请说？”

    方晴从随身的挎包里掏出一份报纸，放到李长青桌前，面色也变得凝重了起来：“李侦，我们公司旗下的一个小区，遇到一件怪事。不知您有没有看过这份昨天的报纸……”

    “嗯，还上报了？”

    李长青饶有兴致拿起报纸看向对方所指的新闻，瞳孔突然间收缩了一下。

