    红姑心头一跳，挥了挥手，吩咐手下：“没听见大小姐的话吗？”

    手下立刻将董佳贺架了出去。

    “大小姐，您喝茶。”红姑亲自端着茶杯递到明镜手边。

    明镜并没有接，静静的看着她。

    红姑脸色渐渐挂不住了，果然不愧是冉博文的女儿。

    “我虽不插手青龙会事务，但青龙会是由我父亲一手创办，我不能眼睁睁看着它毁在你们手中。”

    红姑端茶杯的手抖了抖，她没听错吧？

    大小姐是在开玩笑吗？

    青龙会虽说是冉博文创办的，但也同样毁在了他手中，若无冉腾霄，青龙会早已作古。

    “大小姐，您说这话就不对了，世界上不是什么事都非黑即白的，若不然，青龙会早在几十年前就被取缔了，何来今日的辉煌？”

    更遑论在她面前摆谱，这小姑娘真是太天真了。

    “非黑即白、非善即恶，天理昭昭，报应不爽。”少女微微一笑，单手拈花，端的是宝相庄严，圣洁无尘。

    红姑惊怔在原地。

    隔壁传来几声响动，到后来声音越来越大，年轻女孩子未经人事，难掩尴尬。

    面前的少女依旧神色淡淡，毫无影响。

    红姑笑道：“我以为庆少爷跟大小姐……原来是我误会了。”

    明镜似笑非笑的瞥了她一眼，红姑讪讪的垂下脑袋。

    半小时后，郑青一脸餍足的搂着月月出门，月月则是垂着脑袋，一脸羞愤欲死。

    “人我带走了。”

    “这……。”红姑似乎有些为难的样子。

    “庆少爷，月月可是跟我签了合同的，您吃饭就吃罢，这连碗带锅都给我端走了，哪儿有这样的道理。”

    郑青瞥了她一眼：“怎样才放人？”

    红姑拿出一份合同递给郑青：“庆少爷，您请过目。”

    郑青打开看了一眼，哼笑一声，“你这是明着抢钱啊，把老子当冤大头了？”

    “庆少爷，这白纸黑字写的清清楚楚，还有月月的手印，您若不认，那我就没办法了。”

    “你……。”郑青冷哼一声：“人我先带走，随后我让人过来送钱。”

    “这可不行，一行有一行的规矩，庆少爷，您别为难我。”

    月月偷偷抓住郑青的衣角，可怜兮兮的垂着脑袋。

    郑青握住她的手：“别怕，小爷答应带你走，就一定带你走。”

    郑青沉声道：“我最近搞投资，手头有点紧，这样吧，我先交个定金，等资金回笼，我立刻把钱给你打上。”

    红姑正要说不行，明镜走了出来。

    红姑看了她一眼，“看在大小姐的份上，我就卖庆少爷一个面子，但愿您说话算话。”

    话落笑着瞥了眼月月：“你是个有福气的，以后跟着庆少爷，福气还在后头呢。”

    月月抿抿唇，垂下了脑袋。

    “月月……。”仙仙追了过来，拉着月月的手一脸担心。

    月月小声说道：“仙仙，你别担心，庆少爷对我很好，他要带我离开这里了。”

    仙仙警惕的打量了一眼郑青，这个男人真的会对月月好吗？

    郑青挑了挑眉：“你是那个吹箫的女孩。”

    被养父卖了换赌债的姑娘。

    仙仙点头：“是我，庆少爷，你会一直对月月好吗？”

    “仙仙，不得放肆。”红姑沉声喝道。

    月月握住仙仙的手，压低声音说道：“仙仙你等我，我一定会救你出去的。”

    仙仙摇摇头：“你过得好就行，不用管我。”

    仙仙抬头，和那位冉家大小姐的目光不期而遇，对方温柔的笑了笑，移开了目光。

    直到三人离开，仙仙仿佛被抽走了浑身的力气，无力的靠在墙上。

    红姑摸了摸鬓发，笑吟吟道：“冉先生在302等你，莫要让他等急了。”

    仙仙贝齿紧紧的咬着下唇，小脸苍白。

    “红姑……我……我身体忽然有点不舒服……。”

    还不等她说完话，红姑眸色渐冷，“你养父把你卖给我，不是让你来享福的，记清楚自己的身份。”

    仙仙脸色惨白如纸，不甘的闭上双眼，任凭眼泪滑落。

    “要怪就怪你这张脸，若月月那般美貌，自是有有钱人给你赎身，冉先生能看上你，也是你的福分。”

    红姑转身离开，走到没人的地方，脸色瞬间沉了下来。

    “这个姓庆的，给我去查，我要他的所有资料。

    ——

    “上车啊，愣着干什么？”郑青从驾驶座上探出头，看向站在车边的少女。

    月月咬了咬唇，看向车内的女孩。

    明镜打开车门：“上车吧。”

    对方温柔的态度抚平了月月的慌乱，她小心翼翼的坐进来，不敢乱看，双手老老实实的放在膝盖上。

    郑青被她这模样逗笑了，启动车子离开。

    一路无话，车厢内气氛沉静到令人窒息。

    月月也不敢开口说话，直到身边的女孩开口问道：“你唱的那首小调，很独特，有几分戏曲风格，是你家乡的吗？”

    月月愣了愣，她竟然听出来了。

    这首小调融入了几分戏曲风格，一般人容易把它跟花腔搞混。

    月月袖子下的手指默默抠着指甲，“我……我偷偷听别人唱过，觉得好听，便给记下来了。”

    “是吗？你是在哪里听到的？”

    “我……不记得了。”

    “你有很多时间慢慢想。”

    月月脑袋快垂到了胸口，想到什么，她立刻紧张的追问道：“小董他怎么样了？”

    “他没事，受了点伤，已经送去医院了。”

    月月松了口气。

    “这小子，简直要气死我。”郑青淬骂了一句。

    “庆少爷，您不要怪小董，都怨我，他是为了救我才被红姑抓起来的……。”

    一看小美人儿泫然欲泣的模样，郑青心就软了。

    “跟你没关系，那小子就是欠收拾，现在好了，让他在医院躺一个月吧。”

    一听小董受伤这么严重，月月脸更白了。

    郑青住在恒嘉花园，江州数一数二的高档小区，车子驶进地下车库，停在车位上，郑青说道：“下车吧。”

    月月亦步亦趋的跟在郑青身后走进电梯，一点也不敢多看。

    明镜中途就离开了，电梯内只有月月和郑青。

    “你叫什么名字？”

    “月月……。”

    “我是说全名。”

    月月摇头：“我……我没有名字，月月是红姑给我取的。”

    郑青头疼的扶了扶额：“这样吧，你就跟着明镜，叫明月吧，好听又好记。”

    月月愣了愣，眸底绽放出一抹亮光，弯成了月牙儿。

    “我有名字了。”

    和代号不同，有名有姓，她叫明月，和明镜小姐一样的姓。

    郑青的家很大，一眼望去空荡荡的，到处干净的纤尘不染。

    郑青打开客房门：“你先住这间吧。”

    明月抬头看着他，非常真诚的说道：“庆少爷，谢谢您。”

    郑青笑着摸了摸她的脑袋：“谁让咱们有缘呢，时间不早了，睡吧。”

    话落转身走进了主卧，房间门紧紧关上。

    明月抬手摸了摸他刚才碰过的地方，甜甜的笑了。

    在夜店的时候，房间燃的有催情香，庆少爷让她服了解药，没有动她，两人联合演了一出戏，骗过了红姑。

    他和别人不同，他是一个好人。

    “仙仙，你说得对，他是我命中的贵人。”

    这是明月很久以来第一次睡的这么香，一觉到天亮。

    梦里有海浪的拍打声，蓝天白云近在咫尺，海风吹拂着脸颊，像记忆中儿时母亲温柔的低语。

    明月睁开双眼，以为自己在做梦，直到她看到周围陌生的陈设，才终于明白，不是做梦。

    简单洗漱了一下，明月打开厨房的冰箱，只有一些冷冻食品，准备做个简单的早餐。

    这时大门口忽然传来开门声，明月以为是郑青早上出门了，赶紧从厨房探出头。

    进来的是一个年轻女孩，两人大眼对小眼，同时傻眼。

    小文手里提着干洗过的西装，警惕的盯着厨房的女孩：“你是什么人，为什么在庆总家？”

    明月摇头：“姐姐您误会了，我不是坏人。”

    小文盯着女孩清纯逼人的脸蛋，心一瞬间沉到谷底。

    难道是庆总的女朋友？

    也只有这一种可能了。

    只是这女孩漂亮是漂亮，但衣服穿的也太不正经了，原来庆总喜欢这种类型的。

    小文把西装放在客厅的沙发上，走过来上下打量着她。

    “你是庆总女朋友吗？”

    女朋友？

    明月的脸瞬间红透了，拼命摇头：“我……我不是，姐姐您误会了。”

    “难道跟庆总在一起让你很丢人？”

    “不是的姐姐……。”

    “行了。”小文根本不听她的解释，忽然皱了皱鼻子：“什么东西糊了？”

    小文推开明月奔进厨房，飞快把燃气关了。

    灶上的煎锅里，鸡蛋已经糊透了。

    明月垂着脑袋：“对不起，我不是故意的。”

    小文噎了噎：“我有怪你吗？搞得好像跟我欺负你了似的。”

    “姐姐……。”

    “别叫我姐姐，咱俩谁更大还不一定呢。”

    明月抿抿唇。

    这时郑青从卧室走出来，看到厨房门口的两人打了个招呼。

    “早啊。”

    话落走进了卫生巾。

    两人同时愣住了，刚才从卧室出来的，分明是一个女人。

    小文扭头，眼神有些同情的看着明月。

    庆总玩的花啊。

    明月神情有些不知所措，喃喃道：“她……她是庆总的女朋友吗？”

    小文摇摇头，撸起袖子走进厨房。

    “你去歇着吧，我来做早餐。”

    她已经不忍去看这女孩的表情了。

    卫生间，上完大号，站在镜子前，郑青的思绪终于回笼。

    她摸摸自己的脸，和一头长发，脸色如遭雷劈。

    家里没来过外人，因此在家的时候她从来不易容，倒是给忘了，家里现在多了个人。

    刚才小文也在，把她这幅尊容看光了。

    郑青很快冷静下来，两人根本不可能想到庆争是女的，这个风流之名，只能让庆争背了。

    郑青打开卫生间的门，淡定的回到卧室。

    化完妆收拾整齐再次走了出来。

    小文做好了早餐：“庆总，吃早饭吧。”

    “辛苦了。”

    小文笑笑：“不辛苦。”

    看了眼紧闭的卧室门，小文试探道：“庆总，您女朋友不吃吗？”

    “她不喜欢见生人。”

    小文愣了愣，明明刚才还跟她们打招呼，长的可漂亮了，还有点眼熟呢，长的很像一个女明星。

    郑青一边吃早餐，一边说道：“董佳贺住院了，你等会儿去医院看看他。”

    小文压下心底的惊讶：“好的庆总。”

    “对了庆总，瀚海的李总约了您喝下午茶，您要不要……。”

    瀚海是公司新项目的投资人，现在项目马上开启，这个李总找她能有什么好事，不用想就知道要开始塞自己的小三小四了。

    “推了。”

    小文应是：“庆总，按计划下周就是发布会，如果请不到安阳，几大投资商不会满意的。”

    “这个你不用管，我会搞定的。”

    郑青喝完牛奶，瞥了眼安静的明月，“有时间带她去商场买几身衣服，你们女孩子平时吃的用的都安排上。”话落将一张银行卡推到小文面前。

    “我还有事，先离开了，这几天你就跟着小文。”

    郑青嘱咐了几句接了个电话匆匆离开。

    “庆总对你挺好的。”小文盯着女孩年轻漂亮的脸蛋，眼神透着羡慕。

    长得这么漂亮，倒是适合当明星。

    明月抿抿唇：“遇上庆少爷是我的荣幸？”

    小文挑了挑眉，这年头，小三都理直气壮了。

    ——

    京州已是天寒地冻，大清早的，屋檐下结了厚厚一层冰棱。

    曲家的佣人清扫着院门口的积雪，细致的清理着地上的冰块，先生出门踩到就不好了。

    这时二楼传来“劈里啪啦”砸东西的声音，在这格外清寂的早晨分外明晰。

    佣人无动于衷，甚至没有抬头看一眼。

    曲家每天例行公事，大家早已习惯了。

    难怪先生年纪轻轻就有了白发，有这样一个不省心的弟弟，能不生白发吗？

    “曲兰亭，你非法监制人身自由，你这么做是犯法的，亏你还是公职人员，你这么做就是知法犯法。”

    “曲兰亭，你放我出去……。”

