
　　“就是不知道我們家老三有没有这个福气把温姑娘娶回家呀。”天籁小说网

　　代丽敏知道几个孩子都非常有主见。

　　在他们的个人问题上她不想做过多干涉，但他们一直不谈恋爱，她这心里总是七上八下的，总是怕他们身体是不是有什么问题，为什么这么大好的年纪对女孩一点兴趣都没有？

　　别家孩子女朋友谈了一个又一个。

　　他们家这几个孩子倒是好……

　　从上大学到现在工作全都没谈过恋爱。

　　唯一谈恋爱的就是纪桃桃。

　　她还早早就结了婚。

　　如今听说甘泽羽谈了女朋友，代丽敏高兴地恨不得买挂鞭炮庆祝下。

　　傅老爷子非常理解她的心情。

　　当初他也没少为他们家小森操心，甚至一度怀疑他是不是不喜欢女的，后来听说他谈了个女朋友。

　　当时他的第一个念头就是赶紧把人家女孩娶回家。

　　不同意？不存在的。

　　只要对方是女的,他就没有不同意一说。

　　这种欣喜在看到桃桃的照片时达到了巅峰。

　　直到小森把桃桃娶回家，他的心才彻底放下来，不过……

　　“之前桃桃托我和小森查过温家的情况，温家那边可能会催两个孩子尽早结婚。”

　　“为什么？”

　　代丽敏不太赞成闪婚。

　　傅老爷子简单的把温家的情况了解了下。

　　代丽敏皱着眉道：“我不太赞成他们这么仓促的结婚，但如果老三愿意，我会尊重孩子的意见，而且，我们家现在在京都什么都没有，两个孩子结了婚总不能住桃桃这里……”

　　“温家不缺钱。”

　　“我们家老三不入赘的。”

　　入赘她是绝不会同意的。

　　“房子我们肯定是要给他们买的，但太大的房子我们肯定是买不起的，毕竟，除了他，我还有三个儿子，以后他们也都是要结婚的，不过这些还是要等老三回来以后我再跟他商量，这个事我肯定自己是做不了主的。”

　　甘家现在这种情况甘名扬肯定是指望不上的，好在她手里还有些积蓄。

　　她在桃桃这里工作桃桃也没未亏待她。

　　一个不大的房子她买得起，但太大的房子她肯定负担不起。

　　她的钱不能全给甘泽羽，万一后面甘泽成他们一声要结婚，她也得有钱才行。

　　被傅老爷子这么一说，她突然就焦虑起来。

　　见状，傅老爷子安慰道：“万一没钱买房可以让她们向单位申请住房,你这几个孩子单位都是提供住房的，你倒也不必太过焦虑，等他们结了婚让她们两人去想办法攒钱买房也是一样。”

　　“这样能行吗？我怕女方家不同意。”

　　“这有什么好不同意，现在的年轻人不都是这样？就算我们家小森也都是自己攒的老婆钱，你们家这几个孩子铁定一早就计划上了，不行，你回头问他们。”

　　当天晚上代丽敏就找到了甘泽润。

　　甘泽润他们的工资有一半都上缴給了她，由她替他们保管，另一半一直是他们自己拿着的。

　　一来他们平时也需要生活应酬，二来他们时不时也得补贴甘名扬他们。

　　甘泽润听说甘泽羽谈了女朋友震惊又意外。

　　“这是什么时候的事？我怎么都没听老三说？怎么他们要结婚了吗？妈，您手里的钱是不够吗？没事，我这还有点钱，您先拿去给老三用。”

　　“不用！”代丽敏连忙制止他。

　　“我是问你，结婚这事你是怎么打算的？”

　　“我女朋友都没有，需要现在做什么打算吗？再说我们单位是提供房子的，等结了婚我可以凭借结婚证申请住房。”

　　“你不准备自己再买个房子？”

　　“没这必要吧？”

　　甘泽润知道他们家里的钱并不够。

　　如果他买了房，万一家里急需用钱,他就得去借。

　　他不想把手里的钱都用光。

　　再说,单位提供的住房挺好的,实在也没必要花这个冤枉钱。

　　之前代丽敏也是这么想的,但她现在反悔了。

　　“要是可以的话，我还是想给你们四兄弟一人买一套房子？”

　　“你确定？您知道这得花多少钱吗？”

　　“不知道，但我手里的钱现在应该是够的。”

　　这几年她手里已经攒了小几万块钱了。

　　“万一大的买不起，先买个小的也是一样，这两天空了，你陪我去看看房子，要是有合适的，我们先买一个，等回头有钱了再换也是一样，总不能你们结了婚还一窝蜂的住桃桃哪里去吧？”

　　“你想好了？”

　　甘泽润知道他妈是一个想到就会做的人。

　　他也没阻止，反正阻止他妈也不会听，搞不好还会跳过他直接做决定。

　　“没想好我能来找你？”

　　“那这两天我们先看着的，具体的等老三回来，拍板做决定，毕竟，是给他买房子，还是经过他的同意比较好。”

　　“他能准买吗？”代丽敏不放心道。

　　她知道甘泽羽现在越来越有主见。

　　有时候她的话他也不见得听。

　　“他不同意您不是也会买吗？所以他会同意的。”

　　“这，那我们先看着的？”

　　“嗯。”

　　第二天一早，温姝雯就来到了中医馆。

　　她到的时候，代丽敏他们才刚起来没多久。那会恰巧甘泽润也还在中医馆。

　　见状，代丽敏给他介绍道：“老大，这就是我给你说的温姑娘，温姝雯也是老三新交的女朋友。”

　　“阿姨，您都知道了？”温姝雯红着脸惊讶道。

　　“思贤怕我担心老三的情况，所以一早就跟我报喜了，对了，这是泽羽的哥哥，甘泽润，他在公安系统工作。”

　　“你好，甘泽润。”甘泽润向温姝雯伸出手。

　　温姝雯笑着握住他的手道：“你好，温姝雯，你弟的女朋友，今天我是专程过来看阿姨的。”

　　“老三那边现在什么情况？”甘泽润问。

　　“他和桃桃都挺好的。”

　　“桃桃？”

　　“桃桃也去了？”

　　代丽敏和甘泽润同时惊呼出声。

　　见他们神色不对，温姝雯捂着嘴道：“你们不知道？”

　　“那我岂不是……坏事了？”

　　她不知道纪桃桃没跟家里人说她去白哈帝国找甘泽羽的事。

　　她以为她们都知道来着。

　　——由于某些原因文里的国家都改了哈——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第903章免费阅读。https://www.23sk.com 