    司徒鸿业的地下竞技场内，分为三层，除了第一层的竞技场有足足三、四层楼那么高。

    其他的楼层都只有四五米那么高，有着仿自然光分布的各项功能区！

    可谓是所有设施，一应俱全，唯独一点，让叶无双有点不理解。

    “你花那么多钱建地下城，怎么没钱安装电梯？”叶无双鄙夷的问道。

    “有电梯啊，但是我不喜欢坐电梯，就封上了，我不走也不许他们走！”司徒鸿业满不在乎的解释道！

    叶无双听他这么说，真想从后面给他一拳头！

    这时，他们已经来到地下层的最底端，也就是司徒鸿业说，关押苏妙音的地方。

    叶无双定睛朝那门看去，用力感应着里面的一切，却发现，那扇门竟然是防爆门。

    厚厚的防爆门用复杂的金属制成，里面还夹杂着怪异的电磁波，将他的感知能力彻底干扰，完全分辨不出里面的情况。

    那门的厚度，甚至比龙城青鱼的别墅地下暗室的门，还要厚！

    看来青鱼真不愧是司徒鸿业一手调教出来的，连喜好都这么相似！

    “叶无双，如果我答应放了苏妙音，你会履行承诺放了我吗？”司徒鸿业在门前站定，忽然回头望向叶无双。

    “我的忍耐力是有限的，你如果还想在这个时候跟我讲条件，那我不知道接下来，还有没有耐心看你跟我耍把戏！”

    叶无双凛声说道。

    此刻，他离那门越近，心里就越紧张，过往的种种，凡是动苏妙音的人，几乎每一个会有好下场！

    他不敢保证，自己待会儿看到苏妙音后，她哪怕受到一丝一毫的伤害，自己会怎么做！

    司徒鸿业听叶无双如此不留情面，自然看得出，他已经在发怒的边缘。

    虽然他不屑于叶无双的行事风格，但是这样年轻，就能拥有如此恐怖气场的男人，他生平也是第一次见！

    跟他硬碰硬，已然输的一败涂地，接下来，若想活命，只能提前施行他的计划，虽然叶无双的突然到访，已经打乱了他的节奏！

    但是自己拖了这么长时间，想必那边已经准备的差不多了，如果进行的顺利，他还是有机会要了叶无双的命！

    想到这，背对着叶无双的司徒鸿业流露出一丝阴险叵测的神情。

    他伸右手两根手指，按在门前的红外感应屏上。

    “滴滴~”两声响后，门中间一个小小的屏幕翻了出来。

    司徒鸿业将脸搭在那屏幕边缘，眼睛看向识别口。

    又是“滴滴”两声。

    那重重的防爆门才“咔咔咔”的向两边撤去。

    随着防爆门被打开，叶无双也看到了这门后的情形，只见这回并没有什么长廊，而是开门见山的一座皇宫寝殿似的超大房间！

    那房间装修的极尽奢华，里面摆着的珠玉古玩，不计其数，从进门开始，就有悠悠的轻音乐萦绕在耳边。

    就连熏香的炉子、插花的瓶子、洗手的瓷盆、喝水吃饭的餐具，一应俱全的生活用品，都是能道得出来历的古董！

    而寝具地毯等物，却是与那些中式瓷器古董风格截然相反的欧式寝具。

    这样中西结合的装饰让整个屋子尽显高调奢华。

    里面香气袅袅，气温适宜，严格控比的空气湿度温度让人觉得很舒服，完全不像上面那些铁门后审讯犯人的地方，那般阴森冰冷！

    “你把她关在这？”叶无双打量着周围的一切，问道那股似曾相识的玫瑰香气，狐疑的问道。

    因为那香味他是知道的，殷治也跟他提过，没猜错的话，老东西想把青鱼的招数，故技重施！

    而他们不知道的是，叶无双的先天灵体，已经对这种微末的毒物产生抗体，此刻的修为，这种浓度的毒，就连幻觉和不适，他都不会有！

    “对啊，这是我的房间，对苏小姐这等天人一般的人物，当然要极尽礼遇！”司徒鸿业口气中，隐隐透露着戏虐的意思。

    叶无双剑眉微蹙，星目里透出淡淡杀气，凝视司徒鸿业的老脸，怎么看，都带着猥琐之气。

    他手心一握，狠狠的问道：“为老不尊，为什么把她关到你的房间？”

    “啊啊啊，疼、疼死我了，你别气，她在里面，离我的寝室还有点儿距离！”

    司徒鸿业被叶无双放开后，老实了许多。

    他熟悉的走在前面带路，心里却盘算起来。

    从青鱼的描述中，叶无双和苏妙音的感情，让司徒鸿业很不理解。

    他不明白像叶无双这样一个天之骄子，坐拥别人望尘莫及的财富和权利，为什么会将自己的感情，全部投在一个女人身上！

    而那个女人，虽然生的美丽，但是年纪已经不小了，家庭背景在司徒鸿业眼里更是极其一般！

    所以青鱼提到叶无双的软肋是他的妻子时，司徒鸿业是极其不屑，也不信！

    觉得青鱼不过是小女孩心思，见到别人痴爱缠绵的假象，就很容易信以为真！

    他也年轻过，也爱过，但是从没为任何女人，停止过对权利的追逐，更别提在二者之间进行取舍了！

    直到他亲耳听叶无双对他说，来闯地下城的目的，是逼他交出解药，而不是觊觎他的财富和地位，司徒鸿业才相信，以叶无双这种至情至性之人。

    用那个女人做要挟，真的可以成为自己翻身的王牌！

    想到这，他已然觉得，自己胜利在望。

    很快，叶无双在他的带领下，来到了寝殿的另一端，在一面超大的试衣间前面停了下来。

    只见这个试衣间足有一百多平，里面琳琅满目摆着的，都是司徒鸿业的衣服、鞋子、帽子、腰带等各类装饰。

    想不到这个老东西，还挺浪！

    叶无双见那些衣饰不只是世界各大奢侈品，而且还都是限量款和绝版款，而珠宝饰品，除了古董外，其余的也都是成色上层的稀世翡翠等精心雕琢而成！

    这些珠玉宝物的稀有程度，要远超竞技场中，司徒鸿业命人抬去的那两箱。

    看来那些价值不菲的宝物，在司徒鸿业眼里，俨然就是拿不上台面的淘汰品！

    跟他亲自把玩使用的这些比起来，简直是天差地别！

    仅仅一个临时落脚点，其奢华程度，就已经超过了古时皇帝的行宫标准！

    叶无双不屑的一笑，即便自己在龙域统帅天下，受尽龙主和子民的爱戴礼遇，也没有像司徒鸿业这般奢靡！

    可想而知，他们红门平日里，是搜刮了多少民脂民膏，才能让自己富的流油！

    “带我来这儿做什么？”叶无双问道。

    “找你的爱妻呀！”

    司徒鸿业说着，来到了试衣镜前面。

    他拉开试衣镜旁边的桌子的抽屉，在里面轻轻按动了什么，接着那面镜子竟然动了！

    只见它缓缓嵌入墙里，直到一米多深的地方，才停住！

    叶无双朝里面望去，只见有光从左右两侧射了出来！

    镜子后面竟别有天地！

    难道苏妙音，在这里面？

