    夏村的农田，数以千计的村民收割庄稼，热火朝天。

    在田埂上，刀盾兵、轻骑兵来回巡逻，以保证夏村收获的第一批粮食安然无虞。

    张华带着花木兰在田间掰玉米。

    花木兰的朝代，还没有玉米这一种作物，对此感到相当稀奇。

    “只需用水煮熟，这玩意就可以充饥了。晒干后，还可以储存，以备不时之需。”

    张华看到眼前一片玉米地，总算有了点安全感。

    随着人口增长，建村令赠送的粮食即将吃完，各座村庄都是如此，因此收获第一批粮食，可以解决燃眉之急。

    多余的粮食，进行简单脱水处理，存至粮仓，以备过冬。

    夏村的村民因为粮食收获，认为前景光明，民心上升至93点。

    民心随时可能变化，频繁发动战争，民心会下降。

    吏治清明、粮食充足，民心会上升。

    “这是何物？”

    孙尚香掰下玉米，好奇地把玩。

    她见张华没有搭理自己，于是凑过来，抓住张华，再三询问。

    “此物名为玉米，耐旱、耐寒、耐贫瘠，算是高产作物。以此地的气候，完全可以一年两熟。”

    张华被孙尚香扯住衣角，只好耐心解释。

    “奇怪，怎么我之前在江东没有见过这种作物？”

    孙尚香更加好奇了。

    张华召集田吏以及一批熟练农民。

    在收获粮食之余，还有一件事相当重要，那就是培育良种，以供长期发展。

    夏村种植的粮食基本来自于流民自带的种子，优劣不一。

    “从现有作物之中，挑选出一批良种，用于下次种植。”

    “另外，留下部分良种进行杂交实验，培养更加优良的品种，记载过程。”

    “这一片农田为试验田，专门培育良种。”

    张华想到孟德尔的杂交实验，于是专门招募一批田吏和农民负责挑选、培育良种。

    良种对粮食增产有加成，进而增加亩产量。

    张华未必有其他领主一样的军事能力，但张华的超前眼光，也不是一般古人可以比拟。

    张华要求田吏对杂交实验进行详细记载，还要设置对照组，向这些人灌输实验意识。

    通过杂交改良农作物品种，在一两年内，甚至十年内也不见得有明显成果，但经过几十年、几百年积累，总会诞生增产的品种。

    虽说良种未必比得上化肥带来的产量，但能改变一点是一点。

    这些田吏和农民听得一愣一愣，还是照办。

    张华为了提升粮食产量，还推行轮作制、休耕制，兴修水利，改进农具，将种田进行到底。

    不仅如此，张华还收集农家肥，专供农田使用。

    就种田水平而言，张华的夏村势力在这个世界可以排到前列。

    陈宫、韩非、陈乔等文臣见张华关心农耕，还主动编排农作物的种植时间表，设立试验田，修建灌溉沟渠，参与设计农具，养殖耕牛，进行科学种田，这些文臣的忠诚度无不提升。

    但凡是大臣，也害怕遇到无能甚至是平庸的主公。

    张华将农耕排在前面，夏村欣欣向荣，陈宫、韩非、陈乔等文臣更有干劲。

    “此人确实是个奇人。”

    蒋钦带着一队吴国弓箭手，参与抢收，见张华进行详细规划和改良农业，对张华有所改观。

    如果说之前蒋钦留在夏村，只是因为孙尚香的缘故，那么此时蒋钦算是刮目相看了。

    不只是蒋钦带兵收割庄稼，南唐后主李煜带着私塾的学子前来帮忙抢收、晾晒粮食。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。”

    向来衣来张手、饭来张口的李煜体会到农夫的辛苦。

    李煜出身皇帝家，含着金钥匙出生，首次参与农作，很快气喘吁吁。

    “如果陛下早日知道民生艰辛，农耕备战，或许不会被宋军击败。”

    陈乔见李煜像是变了一个人，唏嘘不已。

    一般而言，第一代、第二代皇帝如果经历过战争洗礼，大概率励精图治。

    后面的皇帝长于宫闱，少了历练，更加容易荒废政务。

    张华接连忙了三日，这才让夏村的农业得以改良，走上正轨。

    除了夏村，其他村庄的庄稼也陆续成熟，各个村落都在收割粮食，然后上交田赋。

    收获的粮食，五成或者六成归官府所有，收入粮仓，以供士卒保护村庄，又或者用于明年赈灾。

    “喂，张华，我想要招募一批剑婢。”

    庄稼收获的第四日，孙尚香按捺不住，又找到张华，要求募兵。

    孙尚香的兵种是五阶剑婢，装备是长剑、长弓，既可战斗，又可服侍主人，相当于禁卫军。

    孙尚香原本的侍婢在与铁浮屠的战斗中全部战死，之后一直没有招募侍婢，觉得多有不便。

    剑婢的前置建筑是中级步兵营。

    张华将夏村的初级步兵营升级为中级步兵营后，就可以招募五阶兵种“剑婢”了。

    不过，剑婢兵种的前置要求不只是中级步兵营，还有兵源要求——筋骨上佳的年轻女子才有资格训练成剑婢。

    15000人口，武力天赋较高的壮丁不少，但合适的女子就少了。

    “代价是什么？”

    张华饶有兴致地盯着孙尚香。

    孙尚香想要招募一队剑婢，总要付出一些什么代价。

    “哈？我乃是江东公主，需要什么代价？”

    孙尚香不满，她以前要做什么事情，孙策、孙权可都没有拒绝。

    “这里不是江东。除非你当我的部下，我才可为你招募兵马。”

    张华见孙尚香年纪不大，趁着她还容易忽悠的时候，让孙尚香逐渐养成服从的意识。

    “我当你的部下？！”

    孙尚香咬唇，她堂堂江东公主，当别人的部下？

    “如果你不答应，那就算了。”

    “好……好吧，以后你下什么命令，我照办就是了！”

    孙尚香懊恼，但寄人篱下，想要募兵，只好答应张华的条件。

    孙尚香暗地里挥舞拳头，有机会一定要揍张华一顿。

    在田埂边，一个倚靠大树休息的村民用草帽遮住半张脸，暗中观察张华的作为。

    陈午堵住山谷谷口，山谷内各个村落的村民得以放心抢收粮食，至于山谷外面的势力，一边混战一边抢收。

    所有势力都在抢粮、屯粮。

