    叶颜兮不得不硬着头皮又转过身来，眸中却是毫无惧意地盯着肖煜那双暗沉的眼眸：“那不知总裁还有什么吩咐？”

    肖煜眸中透着危险，毫无遮掩地释放出来，两人就这样静静地对视了许久。

    良久后，肖煜薄唇微启，“倒杯茶来！”

    “好。”

    接收到指令，叶颜兮也没二话，从办公室走了出来，秘书们立刻严阵以待，对她投去怜悯关切的眼神。

    “请问，茶水间在哪边？”叶颜兮微笑地问道。

    秘书们指了指方向，而后眼神怪异地盯着叶颜兮去了茶水间，之后又端来一杯茶，进了办公室。

    从始至终，办公室都没传来那发怒的声音。

    叶颜兮倒好茶之后，又进了办公室，将茶放在肖煜的桌子上。

    看着叶颜兮如此听话，乖顺，好像昨天那个和他剑拔弩张，浑身炸毛的女人是错觉一般。

    “昨晚，为什么一定坚持回去？”质问的语气，但显然怒气渐消了。

    叶颜兮盯着他看了会，实话实说：“小白和小灰已经两三天没吃东西了。”

    “小灰，小白？”

    “哦，是两只荷兰鼠！”

    肖煜冷笑，他竟然比不得两只荷兰鼠。

    肖煜眸色淡淡地盯了叶颜兮一会儿，也不说话，叶颜兮站在原地迟疑了好半天才开口说道：“总裁，您没有其他的事情了，我就先去工作了。”

    正说话间，响起一阵敲门声。

    肖煜淡淡地说道：“进来。”而后一名秘书缩了缩脑袋，看肖煜没有发怒的迹象，这才松了口气，但还是只站在门边。

    “总裁，有位名叫金燕的女士想见您，并说是您的故交。”

    肖煜的脸色终于有了一丝变化，“让她上来。”

    金燕？

    听到这个名字，叶颜兮不由地有些吃惊，惊愕地看着那个秘书，然而那秘书早就一溜烟不见了人影。

    “总裁，这个金燕小姐，是不是那位金小姐？”

    不可能是重名吧？但是猛然间听到这个名字还是很激动。

    肖煜倒恢复了刚才的面无表情，“这里没你事了，你出去吧！”

    “....好。”叶颜兮嘴上答应着，身体却一点不想动，慢慢地往门口挪着，堪比蜗牛的速度，心里还在激动地想这个金燕是不是国内外那个出色的女外交官，她的学姐。

    正磨蹭间，从虚掩的门缝中见着一道优雅的身影，穿着职业套装，踩着高跟鞋。

    金燕只是敲了一下门，也不管里边有没人回应，直接就推开了门进来了。

    只觉得眼前徒然一亮，叶颜兮不由地屏气凝神，以前只在电视上看，现在见到了真人，高贵而优雅，似乎全身都散发着一种淡淡的金辉。

    不是重名，就是那个金燕！

    金燕抬眸看了一眼肖煜，唇角勾起，眸中带笑。

    “煜，许久不见！”

    肖煜的脸色倒也是淡淡的。

    “许久不见！”

    “怎么说，我们以前也是订过婚的，好久不见了，你这反应怎么还这么冷淡？”金燕含笑望着肖煜，语气虽然抱怨，但眼神中却看不出丝毫。

    语毕，她便迈着优雅的步子，坐到了沙发上。

    订婚？

