    第790章弱化

    “是县里提的，姑奶奶一想，也没什么坏处，就答应了。”陈大柳解释了一下，又严肃道：“你们可得给我听好了，不管抽到去哪个学校实践，都必须要认真专心，可不能给我们牛罗山大队丢脸，更不能给姑奶奶丢脸。”

    “是。”

    “村长，您放心，我们不会的。”

    “村长，我们真要穿这个衣服去实践吗？”

    “是啊，村长，穿这个衣服去实践，是不是太不合适了？我们有自己衣服呢。”不年不节的，穿新衣裳是不是太浪费了？

    说话的是周多地，陈大柳当即瞪眼：“怎么了？这是刚过了几天好日子，就开始挑三拣四了？我看谁敢嫌弃这衣服的，站出来，看我不打断他的腿！”

    周多地连忙摇头：“不是，不是不是，当然不是。我就是，这衣服新发的，我有些舍不得。”

    似乎怕陈大柳不相信，周多地急忙的磕磕巴巴的想解释着：“陈大爷，您看啊，我们放假回来，啥都没干，而且不年不节的，姑奶奶就给我们发衣服，我们，我们……”

    姑奶奶对他们就是好，又是教大家考大学，又是给大家出学费，现在还给发衣服，周多地心里别提多感动了，他不觉得这衣服不好看，反而觉得好看极了，就是觉得好看，所以才舍不得穿。

    “我是真舍不得穿，我想留着等开学了，拿学校去穿，正好让学校的同仁们看看，看看我们白记的新品。”

    陈大柳：“没事，没什么好舍不得的，姑奶奶发给你们衣服，自然有她的用意。”

    “我就不觉得这衣服不好看。这衣服你们穿上都一样，虽说没了明显的男女差别，但恰恰是这样，在学校里带着学生的时候，正好给学生们统一整齐的概念，让他们不会心存差异性……”

    “实话告诉你们，这些衣服，姑奶奶管它叫校服，等开学的时候，咱们大队学校里的孩子也一人发上两套……”

    陈大柳继续给这些人说，而白曦在树屋上，从窗户往下看，大面积蓝色，小面积白色的校服套装，再带着一定蓝色的鸭舌帽，还别说，看起来整齐就是显得好看。

    牛罗山大队的大学生们去实践体验给学生讲课，鼓励他们好好学习，考大学，做社会主义的接班人去了。

    四五个人去一个学校，白州县城有两所中学，六所小学，隔壁县也有小学初中七所，再隔壁县……

    总之，七十六个大学生，差点不够分。

    但是不够分也没办法，人就这么多。

    他们所去的小学和初中都被要求延迟放假，当看到牛罗山大队的人过来的时候，各学校的老师和校长都傻眼了。

    牛罗山大队的人，穿的这叫什么，难道是新品？

    有人想说丑，可因为之前牛罗服装的前车之鉴，心里哪怕是有这个想法，也不会说出来。

    对于这些人的表情各异，牛罗山大队的人却是一脸的淡然从容，甚至还隐隐有穿上这衣服很自豪的样子。

    有思想稍微老旧的老师一想，也是，这到底是白曦服装厂生产出来的，先不说好看不好看，这起码衣服没破洞，也不用打补丁呀，比起那又贵又奇怪的牛罗服装，这衣服还正常一些。

    有些老师听说是牛罗山大队的大学生来实践，自己有牛罗服装的，不管是上衣还是裤子，还都特地穿上，就是为了和牛罗山大队的人有个可以聊说的话题。

    哪里知道，牛罗山大队的人居然不是穿着牛罗服装，而是穿了大家都没见过的新品。

    不是说，牛罗山大队的人都穿着牛罗服装吗？

    心里有疑惑，但也没人会问，毕竟还不熟。

    简单的欢迎过后，就要开会了。

    会议后，也算稍微认识了，于是有老师就忍不住开始问起来。

    “李同志，你们这衣服是你们牛罗村服装厂的新品吗？”

    李青梅笑：“对啊，我们身上穿的是校服。”

    “校服？”这名字怎么听着，似乎有些不像是平常的时候穿的衣服呢？

    “对，就是在学校里穿的衣服。”

    “这是你们大学发的？”有老师疑惑，很快就摇头：“嘶，不对，刚才说是白记服装厂的新品来着。”

    李青梅笑了笑，热情好心的解释：“这是我们姑奶奶啊特地让服装厂生产的校服，是要给我们大队学校的孩子们穿的。”

    “我们也是看着好看又舒服，正好也来学校实践，便央求了姑奶奶，给我们一人也发了两套。”

    李青梅四人默默的对视了一眼，然后笑着和大家轻松的聊天着，当然，话题就围绕着自己身上的校服来说。

    “各位老师，你们看，这校服宽大，孩子正好是长个的时候，穿上一年都不会显短，而且啊，这衣服料子耐脏耐穿，不管是女同学穿还是男同学穿都合适，大家都一样，谁也没那个差异性，让学生更加把注意力集中在学习文化知识上面。”

    陈天香也笑着开口：“我们乡下农村吧，大家日子其实都差不多，贫富差距也不大，但是城里的孩子可就不一样了，有些学生家里爸妈的双职工，或者是一大家子都上班，那日子当然过的不错，可有些学生家里条件就不好……”

    会议室里的人听着，不由的点头，这是实话，有些孩子不说穿新衣了，脚上穿的鞋子能夏天一双，冬天一双，就算很不错的了，不少孩子夏天还干脆光着脚呢。

    可他们当老师的，又能说什么呢。

    要不是日子实在不行，谁也不愿意让孩子光着脚上学不是，当然，也有这个年纪的孩子费衣服费鞋子的原因。

    “穿上这校服，大家在学校里就一样了，家庭条件好的孩子呢，对他们来说，这就是穿了一套衣服，可对于其他家里条件一般的孩子，这就是给他们一个保留自尊的机会，让他们更加认真的学习。”

    “这衣服还好洗，搓一搓，踩几下也就干净了，省水省肥皂……”

    虽然散会了，但是校长也没走，听到这话，也暗暗点头，可不是，这么一听，这校服的确很好。

    (本章完)

