
　　台下，李翰明与董建文二人目视着贺云缓缓走上了主席台，而后，二人又见他直接坐在了主席台最中间的位置上。

　　至于李主任三人，则分别坐到了贺云的两侧，似乎今天贺云才是主角一般。

　　看到这一幕，董建文直接傻眼了：“这.....贺云怎么坐到上边去呢？老大，我没看错吧？”

　　“你没看错，是我看错了，是我低估了他！没想到他居然成为了这次作家培训班的老师之一！”这一刻，李翰明唏嘘不已，不禁感叹了一句。

　　“老师？老大，你是说贺云是这次培训班的授课老师？”董建文愣了愣道。

　　“老四，你还没明白吗？如果他不是授课老师，他能坐到主席台上？他若不是授课老师，我们能轻易通过申请？”李翰明偏过头去，看向了董建文，表情有些不自然道。

　　“可....可是，他跟我们一样也是学生呀？他怎么能坐到那.....？”

　　董建文还是有些不相信，可是这一次李翰明没有回答他。

　　此时此刻，他默默的注视着主席台上的那道身影，心情是极为复杂的。

　　而主席台上，此时的贺云也感慨万千。

　　尽管他曾经也执教于讲台之上，算是一位真正的老师，然而这一路走来，他却没想到自己竟然能够站到这般“讲台”之上。

　　好吧，他承认，他现在有点心虚腿软。

　　望着台下的一众“前辈”，他突然间生出了一种“荒诞”的感觉。

　　好在，就在此时，李主任忽然开口了。

　　“咳咳.....各位，欢迎大家参加我们银城作协举办的第一期作家培训班，下面我为大家隆重介绍一下这次培训班的三位授课老师。”

　　李主任说到这，故意停顿了一下，而后笑着说道：“他们是银城师范学院的许巍老师！”

　　话落，坐在贺云右侧的那人缓缓站了起来，向台下众人微微点了点头示意。

　　“银城师范学院的张晋波老师！”

　　介绍完两人后，李主任又道：“以及全国优秀中短篇小说奖得主，著名青年作家贺云同志！”

　　李主任这次没有以学生的身份称呼贺云，而是以“全国优秀中短篇小说奖”、“著名青年作家”两个形容词来给他“冠名”

　　“轰……”

　　此话一出，台下顿时一片哗然！

　　虽然此前就有不少人有所耳闻，这次培训班会有一位特别的授课老师，可他们没想到会是贺云。

　　尤其是那些不是作协成员的文学创作爱好者，更是大为震惊。

　　因为贺云看上去实在太年轻了。

　　不过，他们转念一想，却是想起了什么，顿然间就释怀了。

　　在他们看来，以贺云的那些成就，担任这次的授课老师，确实实至名归。

　　而这时候，李主任又简单介绍了一下授课安排，便再次说道：“下面我们以最热烈的掌声，欢迎贺云同志为大家讲课！”

　　说完这话，李主任率先鼓起了掌。

　　至于台下，也即刻响起了热烈的掌声。

　　“啪啪啪.....”

　　与此同时，李主任三人也不由得站了起来，他们缓缓走下台去，独留下贺云一个人坐在主席台上。

　　贺云见此，似乎早有准备，他坐直了身子，环顾了台下众人一眼后，轻轻咳嗽了一声，说道：“首先，我要感谢大家的抬爱，让我担任这次的授课老师，其次，我要感谢李主任以及各位领导，谢谢他们对我的信任，我就不多说什么了，直接进入今天的正题吧。”

　　“大家想必也都知道，在文学创作上，自建国以来，大体可分为两个阶段，而在当下，我称其为繁荣期，顾名思义，就是文学发展繁盛的时期，大家创作的热情格外高涨，作品更是层出不穷，尤其是在现实主义文学题材的创作上，出现了不少好的文学作品，但是，正所谓百花齐放，文学创作不能停留在.......”M.23sk.com

　　贺云坐在主席台上，一手扶在桌上，一手握着话筒，目视着台下众人，侃侃而谈着。

　　他并未照着稿子念，而是从自己的理解出发，详细剖析了当下文学的发展情况。

　　“创作，什么是创作？那就是要有自己的东西，而对于文学创作上，采风固然重要，但却并不是最主要的，我们应该要有一颗发现文学创作点的心，那如何发现呢？我们可从生活中发现创作方向，亦可从书本之中寻找灵感.......”

　　“不知道大家有没有注意到？咱们的身边，很少有人创作其他文学体裁的，大多数人都只对散文、诗歌这两种文学体裁情有独钟，我要说的是，我们是否可以试着去创作其他文学体裁呢？比如小说，尤其是科幻、悬疑、冒险这些冷门题材的小说，大家何不试着去写一写？说不定你就适合......”

　　贺云所说的这些东西，其实都是大家所忽略的东西，他只是用自己的方式，总结了一下，然后向大家说了出来。

　　实际上，对于这些，大家心中都一清二楚。

　　只不过，他们犹如一叶障目，往往忽视了而已。

　　.........

　　半个小时后，贺云再次说道：“今天我的课就说到这，谢谢大家！”

　　说完这话，他随之站了起来，对着台下郑重的鞠了一躬，然后缓缓走下了主席台。

　　“啪啪啪啪.......”

　　也就在这一刻，主席台下再次响起了雷鸣般的掌声。

　　虽然贺云没有介绍文学创作的各种方法，但是他的这节课却让大家受益匪浅。

　　尤其是他最后那个观点，让大家眼前一亮。

　　是呀！

　　与其争相去创作诗歌与散文，不如写点别的东西，说不定就能找到一条适合自己的创作道路。

　　对于这一点，此刻正坐在台下的董建文更是深有体会。

　　他在听完贺云的这节课后，忍不住对身边的李翰明感叹道：“贺云真的说到我心坎中去了，之前我怎么就没注意这些问题呢？我应该多试试创作其他文学题材吗？干嘛非要在一棵树上吊死。”

　　对于他所说的这番话，一旁的李翰明却是沉默不语。

　　“老四，我决定了，我要拜贺云为师！”

　　“什么，老大！你......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十九章：我要拜师！免费阅读。https://xs.23sk.com 