    主持人张着大嘴巴，手中的话筒已经掉落在地上也浑然不知。

    竟然有人赶在这个弯道进行加速超车，而且还是外道。

    每一个弯道都有一个极限的车速标准，一旦超出了标准就有百分之九十九的可能会冲出栅栏，车毁人亡。

    吕风盛的车速已经是这个弯道的极限，还占据了内道，黑色布加迪威龙竟然加速从外道超车，这是大家始料未及的。

    “这简直就是在找死......”

    “完了，要冲出去了。”

    可......接下来的画面，黑色的布加迪威龙不仅没有减速竟然还不断加速，直接在外道进行了超车。

    一道极度危险的漂移被神秘车手玩得神乎其神，没有碰到栅栏，也没有刮到吕风盛的车。

    “这......”众人瞪大了眼睛。

    车身摆正，发动机咆哮而出，布加迪威龙瞬间超过了法拉利。

    “不可能，不可能......”

    吕风盛像是见到了什么恐怖的事情一般，嘶喊道:“不可能，我才是车神......”

    愤怒之下一脚油门踩到底，法拉利的爆发力也是很强的。

    砰！！！

    车头狠狠地撞了宁凡一下。

    “吕风盛，你是疯了。”宁凡不慌不忙，这样的车速还去撞对手，说明吕风盛要崩溃了。

    砰砰砰！！！

    宁凡的车一连被撞了好几下，只要将方向把握好倒也没什么事。

    但事情可远远没有这么简单，吕风盛见撞车尾没用，因此加速来到了宁凡的左侧，而右侧就是九十度的悬崖。

    嗡！！！

    “宁凡，去死吧。”

    吕风盛想把宁凡挤出去，果断的打了方向盘，让车辆移了过去。

    “你自找的！”

    吱——

    突然间，宁凡直接一个急刹车，让吕风盛的车扑了一个空，没能及时回转方向盘。

    “啊——”

    吕风盛在尖叫中狠狠地撞在护栏上，并且冲了出去，车辆随即掉下山崖。

    “自作孽，不可活！”

    吱！！！

    宁凡原地一个漂移掉头，并没有前往山顶，事情都办完了，还上去干什么呢。

    “吕少爷，输了？”

    “输了？”

    “金海市的车技天花板，输了？”

    “车毁人亡。”

    从这个高度掉下去，人十有七八是死了，因为掉落的人里没有一个人能够活下来。

    宁凡路过已经成了废铁的法拉利，看到了驾驶室中满是鲜血的手，只看了一眼就开车走了。

    将车停在一个没人的地方，将上面的痕迹清理干净，然后离开。

    此时，整个金海市的汽车俱乐部全部沸腾，一组组照片流传在他们的官网论坛当中。

    标题都是关于吕风盛和神秘车手的。

    《巅峰对决，吕车神坠崖，惨败！》

    《吕风盛和神秘车手绝命十八弯，天花板对决，以吕风盛输坠崖收场》

