
        “一个被正面击破灵魂，另一个被一剑刺穿心脏、湮灭本源，元魂境……真是绝世妖孽！”

    郑震并没有理睬跪伏在身前、瑟瑟发抖的三尊真武境，而是细细打量着两具灵阵师尸骸。

    先前陈大师全力爆发灵魂攻杀，楚天策假意退避、全力催动暗影刺、悄然斩杀另一尊灵阵师。而就在陈大师惊骇愤怒的刹那、灵魂不可避免的出现了一线裂痕，楚天策全力催动星耀魂杀，天魂经伟岸精粹的力量，如同流星飞坠、神剑横斩，瞬间将其灵魂本源湮灭。

    这电光火石之间的搏杀，前后尚不及一个十分之一个刹那。

    但就是这一个刹那，彻底摧毁了厉魔门的破城计划。

    白玉台被一剑斩破，镌刻的法阵彻底破碎，破城灵阵灰飞烟灭。

    甚至连不断挖掘山川大地，沟通本源地脉的法阵，都随着白玉台的破碎、受到重创。

    “先撤兵吧，想要重新布置法阵，短时间内是不可能成功的，大军先退到六百里外的大营。”

    郑震长叹一声，终于下达了命令。

    刚刚鸣钟退兵、只是暂时放弃当前的攻城行动。

    然而眼下仔细检查了大阵的损毁，他终于下定决心、彻底放弃了这一次攻打木窟城的计划。

    木窟城位于雄狮城和擎天宫之间，是两城一宗防御体系的前沿阵地，防御严整、戒备森严，哪怕借助破城灵阵的力量，想要突破，都需要付出极其高昂的代价。此刻破城灵阵已经破碎，想要单纯用无数强者的生命、去将城墙破开，显然是彻底失去了理智。

    当然，还有一个关键的原因。

    那就是郑震已经基本确认，在这木窟城的内城中，并没有厉魔门苦苦追寻的真龙气息。

    “你们三个……想办法生擒楚天策，戴罪立功吧！”

    “多谢老祖！”

    三人大喜过望，声音中甚至隐隐混杂着一丝颤抖的呜咽。

    郑震却是根本没有理睬三人，阴森的目光遥遥望向木窟城已经千疮百孔的内城城墙，杀意与贪婪渐渐浓烈到极点。在方才那个刹那，楚天策一瞬间迸发出的血脉与真元气息，如同天地之间最为珍贵的神药，霎时间让郑震彻底忘却了一切追求、一切渴望、一切烦扰。

    在他的心中，只剩下了一件事。

    生擒楚天策，拷问传承、炼化血脉、吞噬灵魂。

    …………

    “神火境大能，果然非同小可，哪怕两次攻击、实际上都已经避过，仍旧受到重创。”

    楚天策盘坐一间静室中，精魂内视、细细检视着自己千疮百孔、破败不堪的身躯。

    浓郁而精纯的灵气，混杂着馥郁的丹香，弥散在静室之中，犹如薄薄的烟云，缭绕飘渺。

    这是整个木窟城、品阶最高的静室，曾经是城主闭关修行之地。

    “眼下最终的问题，是淬炼体魄、提升筋骨、皮膜、血肉的强韧。”

    良久，缓缓吐出一口血腥味浓郁至极的浊气，楚天策睁开双眼，眼瞳温润而深邃、有若秋水。

    “你能看明白这一点，还算不错，筑基九境，关键就在‘筑基’二字。而修行最重要的根基，便是肉身，只有肉身强横无比，才有可能铸就琉璃金身、进而突破极限、踏入升仙九阶。至于不死境、幻形境，归根到底、都是肉身的运用，若是身躯品质不足、终究是镜花水月。”

    金砖随意靠在静室一角，目光中微微交织着一丝凝重和欣赏。

    精纯而浓郁的灵气、混杂着高阶疗伤丹药的丹香，渐渐汇聚在金砖的身旁。

    然而金砖却好似全然没有任何感觉，眉眼之间、还隐隐有一抹不屑一顾的鄙夷。

    “筑基九境……想要晋升真武境，蓄积真元、打熬体魄，似乎还需要融合剑意、凝炼剑魂。”

    楚天策语气微微有些迟疑。

    这个感受、其实在他修行期间，并不模糊、反倒是可以颇为清晰的感受。

    所谓真武魂魄，就是真意凝练到极点，配合自身武道意志，蜕变升华而成。

    一朝凝炼武道魂魄，无论刀魂、剑魂，都可以极大的提升战斗力。

    一个拥有真武魂魄的真武境，足可以轻易碾压同阶、却未曾凝聚真武魂魄的对手。

    真武境，以“真武”为名，便是指真武魂魄。

    然而凝炼真武魂魄、艰难无比，绝非每一个真武境强者，都能够成功凝炼。

    甚至许多真武境初期巅峰、甚至真武境中期剑修，都未必能够成功凝聚。

    先凝炼武道魂魄、再冲击真武境，原则上来说，是修行世界断断没有的道理。

    金砖深深望了楚天策一眼，思忖片刻，方才缓缓说道：“你的血脉品质极高，我在星海深处修行无穷岁月，都未曾真正接触过。只不过以你的功法和血脉，这种本能的体悟和预感，往往极其精准，你切切不要强行冲击境界，须知欲速则不达，一旦本源受损、修行之路、千难万难。”

    金砖平素对元龙星、甚至烈苍星修行世界的一切，都抱有一种不屑一顾的麻木。

    唯有提及楚天策的血脉与功法，会呈现出浓浓的尊敬和深深的忌惮。

    “死亡真意、毁灭真意、火焰真意、永恒真意，都只是元境而已。”

    楚天策双眉微蹙，轻轻叩击着地面，发出“空……空……空……”的声响。

    毁灭真意早已达到了元境极限。

    那杯莫名爆发的黑色灵茶、使楚天策进入一瞬间的顿悟，死亡真意同样触摸到了元境极限的瓶颈。

    而火焰真意与永恒真意，距离元境极限还有一段距离，特别是永恒真意、不过刚刚踏入元境而已。

    百尺竿头，更进一步，极其艰难。

    这一重瓶颈，拦住了不知道多少武者。

    无数年少成名、鲜衣怒马的天才妖孽，一直到油尽灯枯、埋骨荒丘，都无法突破。

    良久，楚天策终于长身而起，迈步走向静室之外。

    “参悟真武魂魄，既需要水滴石穿的磨砺，又需要灵光一现的顿悟，与其枯坐于此、缘木求鱼，不如去寻觅一些修炼雷火玄功的天材地宝，先提升体魄的强横和坚韧。”
  