    神崎凛一时间无法理解眼前这一幕到底是什么情况。

    她回头看着还没关闭的电梯门，又退回去。

    等电梯门关上后，神崎凛深吸一口气，重新按下开门键，拔出电击枪冲出去。

    好吧，没有看错，也没有出现幻觉。

    方诚真的在追着武田真澄揍。

    但是这种事怎么可能发生啊啊啊！！

    神崎凛很想现在就给自己一枪，好让懵逼的脑袋清醒清醒。

    武田真澄在灾害对策部内有个外号，叫武田大魔王。

    因为她搏击能力极强，下手又没轻没重，脾气上来了谁都敢揍，连指挥官都被揍过。

    除了几位王牌之外，其他人对武田真澄畏之如虎，只能用行政手段把她踢到这里来吃灰。

    这样的母老虎，竟然会被一个刚刚学习搏击才三天的菜鸟追着揍，愚人节玩笑都不敢这么开。

    武田真澄已经注意到神崎凛，立刻露出惊喜的表情，急忙朝她这边冲过来。

    “真澄，你这是？”

    “快拦住他！”

    武田真澄咻的一下躲到神崎凛背后。

    方诚紧跟着追上来。

    神崎凛连忙抬手制止他：“停下！！你们怎么回事？”

    方诚见到神崎凛出现，这才停下脚步，单手叉腰：“还能怎么回事，训练啊。”

    武田真澄从神崎凛背后探出头来，大声道：“训练已经结束了。”

    方诚咧嘴一笑：“可我觉得我还有很多不足的地方。”

    武田真澄恼火道：“那你去找别人啊。”

    “这里只有你一个人。”

    “我不玩了。”

    “你说了不算。”

    “你才说了不算。”

    眼看两人要吵起来，神崎凛连忙出声打断：“停，别吵了！”

    她只觉得世界变化太快，以前都是武田真澄追着其他实习生不依不挠，认识这么多年，还是第一次见到她被人揪着不放的。

    神崎凛也看出来了，尽管很难相信，但好像方诚的确是把武田真澄压着打，打到她这个战斗狂人都不想玩了。

    武田真澄抓着神崎凛的肩膀告状：“你快把这个臭小子带走，我都宣布训练结束了，他还非要继续，一点规矩都不讲。”

    方诚冷笑道：“我看你揍我的时候挺开心的，怎么轮到我揍你就不行了？哪有这种好事？”

    他抬手指着武田真澄：“出来，躲在女人后面算什么？”

    武田真澄咬牙切齿：“你是不是眼睛瞎了，我也是女人。”

    方诚双手一摊，满不在乎道：“女人怎么了，男人我都照样揍，何况是女人。”

    武田真澄和神崎凛都无语了，这话怎么听怎么不对劲。

    难道不应该是反过来的吗？

    不对，就算反过来也是渣男发言啊。

    神崎凛扶着额头道：“你这样会找不到女朋友的。”

    方诚用手一捋头发：“哼，女人只会影响我出拳的速度。”

    “那你还给女生写情书？”

    “不给女生，难道给男生写？我又没有那种爱好。”

    神崎凛满头黑线，这个家伙没救了，是不是被吸血鬼咬到之后伤了脑袋？

    “好了，既然训练已经结束，那就到此为止吧。”

    神崎凛不想评判对错，但不能再让两人打下去了。

    方诚却摩拳擦掌：“不行，我还没过瘾呢。”

    没想到会被拒绝，神崎凛脸一沉，盯着他许久，才冷冷说道：“今晚烤肉店……想吃多少就吃多少。”

    方诚立刻露出笑容，朝她竖起大拇指：“我听你的。”

    长期饭票的面子不能不给。

    神崎凛面无表情，她仿佛已经听到钱包的哀嚎声。

    岂可修！！

    ……

    方诚把拳套丢下，转身去洗澡。

    只剩下神崎凛和武田真澄，气氛一时间有些尴尬。

    方诚刚刚来的时候，武田真澄以为他是个纠缠神崎凛的小白脸，所以想要在他身上找点乐子。

    神崎凛也担心武田真澄下手太重，把方诚给吓跑了，影响到计划。

    但结局完全出乎两人的预料。

    幸好这个破地方平时没人来，不然母老虎的威名就要一败涂地了。

    神崎凛觉得是自己给武田真澄带来了麻烦，稍微有点愧疚，准备安慰她两句。

    武田真澄却扭头看着她，问道：“这小子的能力……不单单只有自愈而已吧？”

    神崎凛心中一惊，难道方诚吸血鬼的身份被看破了？

    她脸上不动声色的问道：“为什么这么说？”

    “为什么？”

    武田真澄不由得一笑：“凛，我教了你三年搏击，你能赢我一次吗？”

    神崎凛抿了抿唇，如果武田真澄只用一只手的话，那她还有一点点机会能赢。

    而方诚只花了三天……就把武田真澄追着打。

    这是什么三流小说的剧情吗？

    “我不知道这小子是不是有什么复制能力或者超级学习能力，但只凭毅力和韧性，他就是个人才，你的眼光不错。”

    武田真澄拍了拍神崎凛的肩膀，低声道：“你要小心点，照顾好自己。”

    神崎凛惊讶的扭头看她。

    武田真澄挥了挥手：“我也去洗个澡，你们要走顺便关门。”

    神崎凛看着她的背影，低声说了一句：“谢谢。”

    她知道武田真澄已经看出来，方诚绝对不是灾害对策部的人。

    如此优秀的人才，怎么可能带到这里来交给武田真澄训练。

    武田真澄可能在第一天就已经看出来，却没多问，而继续认真的训练方诚。

    ……

    方诚从浴室里洗完澡，围着浴巾出来，准备穿上衣服。

    刚刚出来，就在更衣室门口看到了好像在专门等他的武田真澄。

    方诚有些惊讶：“怎么，你不服气啊？”

    武田真澄缓步走到方诚面前，居高临下打量着他的脸，忽然一笑：“你小子，仔细看还挺帅的嘛，很符合姐姐我的审美。”

    方诚微微蹙眉，这女人什么意思，打不过就用美人计？

    武田真澄伸出一只手，轻轻抚摸着方诚赤裸的胸口，然后往下滑落到腹肌上。

    “我认识那么多人，只有你勉强算得上是个男人……有空可以来找我。”

    她用带有磁性的嗓音，轻声说道。

    “啪——”

    方诚直接给了武田真澄一巴掌，把她的爪子拍掉，怒斥道：“臭流氓，你摸哪呢？”

    武田真澄捂着手，难以置信的看着他。

    方诚用浴巾擦了擦胸口，不爽道：“说话就说话，不要乱摸，我跟你很熟吗？”

    武田真澄怒道：“喂，我好歹也是个漂亮女人，你这样不觉得这样过分吗？”

    “你该不会觉得我是那种挑逗一下就致敬的纯情小男生吧？”

    方诚瞥了一眼武田真澄的胸口，嗤笑一声，嘲讽意味十足。

    武田真澄气得脸都涨红了，狠狠瞪着方诚走进更衣室的背影。

    在他离开后，武田真澄深吸两口气，很快就恢复情绪，轻笑一声。

    “凛，姐姐只能帮你到这了。”

