    第696章 小舞的孩子要出生了

    “除此之外还有一件事情，关于外面的消息，神甲，这件事情交给你们神甲卫，

    尤其是边关的战况，如果真的是当年的域外大敌入侵，对于整个星空而言，注定是一次大动乱，甚至远古的历史重演也不是不可能，战火席卷整个星空，但是这对于我武魂帝国而言，

    却是一个难得的喘息机会，一旦域外大敌入侵，那些帝族禁土都将变得不安全，这种情况下，他们自顾不暇，要想再对付我武魂帝国就更加不可能了。”

    “总而言之，这次我武魂帝国度过一劫，对我武魂帝国而言就是一次难得的机会，诸位，一起努力吧，只要我武魂帝国强大起来，才能无惧一切敌。”

    ...................................

    “对这次边关的事情，月关长老怎么看。”

    日落时分，武魂城的一处建筑之巅，杨凡和月关并肩而立，杨凡目光看着头顶的虚空开口道，虽然还没有却确的消息从边关传来，但是所有人都知道，基本上已经八九不离十了，是域外大敌再次入侵了。

    “如陛下所言，如果真的是域外大敌入侵的话，对我武魂帝国而言却是最好不过，

    到时候那三个帝族和两大禁土自然首当其冲抵挡这些域外的敌人，

    那个时候，这些帝族和禁土被域外的敌人缠住，自然无暇再对付我武魂帝国。”月关开口道，不过沉吟了一下眼中又露出一丝忧虑：“怕就怕，这些帝族和禁土不会让我们如愿了。”

    “是啊，这世界上没有笨蛋，鹬蚌相争，渔翁得利的事情谁都不会做，更何况这些帝族、禁土视我武魂帝国为眼中刺、肉中钉，初代善良的情况也太不正常....”

    杨凡轻轻一叹，他倒是希望所有的事情都顺着他的想法发展，但是这明显不现实，

    就算边关那边真的是域外的敌人再次入侵了，帝族和禁土都迎来大敌，但是要想这些帝族和禁土因此就会放弃对付斗罗专心与地域外敌杨凡是怎么都不相信的，这些帝族和禁土的人只要脑子不蠢，

    都不会做出这种鹬蚌相争，让武魂帝国得利的事情，杨凡知道，恐怕武魂帝国在这些帝族和禁土的眼中，危险程度比那些外地都不会差。

    一旦真的域外大敌入侵，战火不可避免，恐怕这些帝族和禁土的第一个想法是对付他们武魂帝国，

    而且最主要的是，初代善良的情况很不稳定，虽然这次出现了，但是明眼人都看得出来初代善良有大问题，绝对不正常。

    “算了，走一步看一步吧，我武魂帝国这么多年风风雨雨都走过来了，难道还走不过这一次不成。”

    “陛下说得对，我武魂帝国这么多年都过来了，这一次，臣相信也一定可以走过去。”

    月关在旁边闻言也是微微一笑，随后又看向杨凡的满头白发：“陛下的头发。”

    “没事，少了些寿命，无大碍。”

    杨凡嘴角微扬道，月关听了却是没有再说话，杨凡虽然嘴上说的清轻松，但是他却知道，寿命减少，又岂会是小事情，

    一个生灵到了那个境界的寿命大多都是固定的，以往斗罗还处在封印中的时候，大道残缺，

    绝世斗罗境界差不多能活两百多岁，杨凡这样的半步神王估计最多也就一亿年，

    现在斗罗与宇宙接轨，大道复原，他们的寿命大增，绝世斗罗境界就能活千年，杨凡这样的半步神王差不多可以活两亿年，

    但是就算是两亿年，这寿命也是固定的，而且他有预感这一次杨凡减少的寿命恐怖超乎他的想象。

    “其实，人的首要任务是或者，只有活着才能享受剩下的寿命不是吗，否则在场的寿命又有什么用。”

    看到月关沉默，杨凡再次开口笑道，月关沉默，依旧没有说话，没有反驳杨凡的话，也没有赞同。

    “好了，朕该回宫了，你也回府吧。”

    .................................

    “陛下，给我们的孩子取个名字吧？”

    回到宫中，众女似乎早早等候，都已经聚集在了一起，小舞第一个开口，挺着大肚子走到杨凡面前，杨凡微微一愣，随后就见小舞再次开口道：“妾身感觉，应该就是这段时间，我们的孩子要出生了。”

    杨凡先是一愣，接着就是笑了，看着小舞鼓鼓的肚子——

    “哈哈，这么多年了，这个小家伙终于舍得出来了。”

    要说小舞这一胎，怀的确实久了些，甚至久的离谱，从怀胎到现在已经三十年有余，要是在普通人家，人家女子可能都要从妇女变成老人了，

    笑声之后，杨凡直接道：“无双，就叫无双吧，杨无双，不管是男孩还是女孩，都叫这个名字，我杨凡的孩子，自当天下无双！”

    “无双，杨无双”

    小舞闻言也是细细呢喃品味了一番，随后看向杨凡：“妾身相信，我们的孩子出世后，也必当如同夫君这般，举世无双！”

    边关，一座雄浑的巨城，延绵亿万里，横陈在星空的边缘，这是远古末年所铸造的雄关，被称为界关，由众多神王联手铸造，

    布下重重禁制，哪怕是神王要想攻破都绝非易事，自远古末年以来，界关就一直存在这里，有重兵把守，就是为了防止域外大敌再次入侵。

    不过远古一战似乎域外也损失惨重，远古落寞后历经上古、中古、近古三个时代过去，域外的身影就从未出现过，

    以至于界关也平静异常，平静的几乎被世人遗忘，不过今天，这个宁晋被打破，界关外远古神王们留下的封印破开了口子，有域外的敌人出现！

    “杀！”

    “战！”

    “杀！杀！杀！....”

    帝关外，喊杀身震天，帝关中的强者和域外的敌人大战在一起，甚至有王者交手，域外的星辰被打破，一大片空间崩碎，

    这一片天地都被打成了血色，不断有尸体坠落，大部分都是神尊的尸体，甚至还有个别半步王者都开始陨落。

    远古神王留下的封印破开了，这很突然，域外的敌人破开封印而来，大战也爆发的毫无征兆性，

    战鼓响彻整个帝关，伴随着苍凉的号角声，界关中的王者出击，不过却遭到大敌，因为异域中也有王者杀了过来，双方大战，

    不过渐渐的界关中的人就落在了下风，因为越来越多的异域强者涌现了进来。

    大战很惨烈，足足持续了数个时辰，甚至界关中有王者都在大战中陨落，

    等到最后大战停息，光明族的神王、头戴皇冠的神王和那尊龙头鳄鱼身的三个帝族、禁土中的神王也出现在了界关上空，恐怖的神王气息散发出来，与帝关外的一道身影对峙。

    那道身影很庞大，但是很模糊，立身在界关外的星空中，像是立身宇宙的边界混沌中，让人看不清真容，

    只能隐约看出像是一个人影，还有那一双宛若紫色的月亮的双眸，事实上，这些域外的生灵虽然和他们不处于同一个宇宙，

    但是在样貌上而言，真的没有多少差别，除了他们身上那股特有的不属于这片星空的气息之外，几乎与这片星空的人没有区别。

    “想不到远古一别，再次来到这片世界还能看到故人，真是意外之喜啊。”

    一股压抑的气息席卷整个界关，短暂的平静之后，却是帝关外的那道模糊的身影开口了，

    一双紫眸如同两轮紫月灼灼的看着光明族的神王，在他身上，有恐怖的神王气息散发出来：“克洛斯，想不到你还没死！”

    克洛斯，正是光明族的神王的名字，而且是一尊极其古老的神王，远古时期存活下来的人物，

    比之他身边的那个头戴金冠的神王和那个龙头鳄鱼身的神王都要古老，因为这两个神王都是远古之后的成道者。

    “你魔天都还没有死，我怎么可能会死。”

    光明族的神王开口，目光直视着界关外的那道身影，这一刻，他也认出了对方，正是远古时期入侵这片星空的域外皇者之一——魔天！

    “怎么，远古的教训还不够吗，尔等还敢入侵。”

    看着对方，光明族的神王再次开口道。

    “远古，呵呵，克洛斯，你还是没有变，等着吧，今日本皇只是给你们来打个招呼，远古时期让你们逃过一劫，这一世，我等必将踏平这片世界。”

    “我看，我见，我征服，哈哈，克洛斯，等着吧，下次见面，我必定取你首级。”

    最后，魔天的身影缓缓在帝关外的星空中消失，域外的大军也开始撤退，不过魔天狂妄的声音却是在这片星空回荡，

    帝关上，无数人变色，光明族的神王和旁边的其他两个帝族、禁土中的神王脸色也不好看，

    尤其是克洛斯，眼神深处更是带着一种深深的顾虑和担忧，亲自经历过远古的那段岁月，他深知那个时期域外的强大。

    只有经历过远古那段岁月的人才知道，当年远古一战，最后能击退这些域外的人，斗罗起着多么重要的作用，

    尤其是域外的真主，传言中已经几乎接近真正的神皇，实力更是凌驾神王之上，整个域外都是以真主为尊，

    可以想象此人的强大，多半实力真的已经超越神王，否则怎么可能慑服域外的其他神王都以他为尊，

    不过在最后，真主被创世神抵挡，也是那一战，创世神消失，域外的真主也没有再出现。

    而且在创世神和真主消失后的大战中，斗罗也是绝对的主力，甚至大战中魂兽族的三位神王和初代龙神在大战中陨落，

    可以说，远古时期，能击退域外的敌人，斗罗起着决定性的作用，至于背叛，身为神王的他们都清楚，

    只不过是当初为了对付斗罗的一个借口罢了，因为当时的斗罗太强大了，斗罗帝星，哪怕是他们身为神王，

    面对斗罗都要小心翼翼，无形中像是矮了一截，但是同为神王，谁又愿意屈于人下，所以在域外的敌人被击退后，

    他们各大帝族和斗罗之外的其他神王一起联手，一起趁着斗罗最虚弱的时候对付斗罗。

    当然，这些事情的真相都掌握在这些帝族和禁土中，甚至一些古老的王族也知道一些，不过这一切他们都是不会说出来的，

    毕竟这事情不光彩，关于他们的龌蹉，一旦传开，他们的名声就要臭了，说来说去，都是为了一己之私。

    这也是他们这些帝族和禁土一直执着于覆灭斗罗的原因，毕竟斩草不除根，春风吹又生，

    他们远古做出的选择就已经没有回头路，只有彻底覆灭斗罗，否则斗罗再次强大起来，对他们而言就是大威胁。

    只是事情的一切发展出乎了他们的意料，先是初代善良初代善良的出现，接着又是域外的敌人再次入侵，一切都打乱了他们的计划。

    “诸位都说说吧，大敌入侵，这次谁都别想避世不出了，就算想躲，也躲不过去了。”

    夜，界关上的星空中，几道身影矗立，光明族的神王克洛斯、头戴皇冠的神王以及那个龙头鳄鱼身的神王赫然在列，

    除此之外还有三道神音，不过很模糊，而且也并非真身，仅仅化身到来，不过显然，也是神王无疑。

    “时隔无尽岁月，域外再次卷土从来，虽然不知道他们的实力具体如何，但是恐怕我们的情况都不容乐观。”

    光明族的神王克洛斯开口道：“这一次，我们都要出手了，谁都躲不了，唯有背水一战将这些域外的人打回去，否则，我们都要陨落。”

    “所以，接下来，希望诸位道友彼此之间有什么成见也好，都彼此放下，大敌当前，我们必须齐心协力。”

    克洛斯开口道，他们虽然都是神王，但并代表都是一条心，甚至有些彼此之间还有恩怨。

    “不过在此之前，斗罗必须要解决。”

    克洛斯继续道：“不论远古之事对与坏如何，但终究已经做了，一旦斗罗再次崛起，对我们而言就是威胁，所以，斗罗必须解决。”

    (本章完)

