    这头巨龙除了能够挥舞利刃砍人外，现在也学会了不少计算机软硬件技术，通过整合微电路模块拥有了数字输入输出和控制的能力，也算是融入这个世界过程中与时俱进的新能力之一。

    龙族也许可以在这个世界新分裂出一个支系：数码巨龙，一个魔法与科技结合的新生物体系。

    身陷其中的金币甚至还不知道，林默制造的“妖孽”战斗机同样将它算作了战斗机功能模块之一，而且是最重要的那一环。

    苦逼孩子最终还是没能躲过被骑的命运，反而毫无所觉地为自己捏住一张安全稳定的长期饭票而津津乐道。

    “十六架敌机跟踪标注完成!”

    金币这货冒充起机载计算机系统那简直是天衣无缝，它难得和林默在战斗中打起了配合，是另一种形式的配合。

    **军阵营的几组垂直层叠编队丝毫不知自己的自作聪明完全曝露在林默的光镜术下，并通过战场数据链共享给了zheng fu军阵营团队的每一架战斗机，魔法与科技就这么不经意间实现了天衣无缝的联结关系。

    原本忐忑不安的初阶组平民飞行员再次燃起了几分信心，敌人的愚蠢就意味着己方的生机，绝对不能错过了。

    一时间所有人的士气竟然回升到“尤里”提供的那个坏消息之前，这让特阶和高阶飞行员们忍不住松了一口气。

    不怕神一样的对手。就怕猪一样的队友，要是丧失了士气，他们这些少数派也未必自信在战斗中能够最终活下来，甚至全军覆没都有可能，在以往几届战斗中，特阶飞行员战死的记录也不是没有过。

    “干得不错，一号组，我们一起打对方一个措手不及怎么样？你们打第一波。我们打第二波，其他几组做为第三波攻击netbsp;   位于机群机左翼的临时队长“圣骑士”的声音传到了最前方的三机编队中，一号组正是林默，“犹里”和“猴子”的编队代号。

    特阶飞行员“圣骑士”越地看中这个特殊的小编队，更期待着有更多的惊喜等着自己。

    “圣骑士”的意图也很明显，战斗机流导弹三段she。

    比美国空军的标准攻击战技双击战术更多出一轮打击，哪怕对手是清一水儿的王牌ace。也要不免手忙脚乱上一阵。

    若是运气好，放翻对方一两架战斗机。也算是在正式接敌前扳回一些劣势。

    这个战术也算是特阶飞行员老成持重的打法。毕竟他的队伍并非纯王牌编队，可以那么肆无忌惮的嚣张。

    “谢谢夸奖，‘圣骑士’!我也正有此意!我可以同步锁定他们每一架战斗机，可以为一百枚导弹制导。”

    “龙将”战术头盔上浮现出无所遁形的敌机踪影，瞳孔正不断锁定目标，其中位于机群正中间的一架x-31，格外被打上了双se光标提醒自己。

    没错。这是本届“深渊涅槃”大赛中，他必然遭遇的一个对手。美国第1飞行联队第1作战大队的大队长“鹰王”戴维德.希德。

    这道躲不开的坎早就在叙利亚恭候多时了，只不过没想到会遭遇地这么快。不过也好，早遭遇早了断，也算让林默了一桩因果，使念头更加通达。

    “真是太好了!大家开始!”

    由于各**事机密的关系，除非对方自己主动说出来，“圣骑士”几乎没有办法去了解这些临时队员们的战斗机真实xing能，不过那架前掠翼战斗机的攻击能力有些出乎他的意料之外。

    “‘尤里’!‘猴子’!准备中距空对空导弹，一人两枚!把制导权转移给我。”

    林默在驾驶舱中迅屏幕上选取了几个目标开始锁定，雷达系统依旧没有任何反应，可以看出来敌方阵营也是清一se隐形战斗机。

    似乎对于王牌们来说，隐形技术几乎就是标准配置，谁要是没有配备隐形战斗机，简直都不好意思出来丢这个人，有矛就有盾，几乎大部分人配置的机载有源相控阵雷达都明显不够看。

    也许有的战斗机上装备着激光雷达，也一样能够破解雷达隐形技术，可是这会儿双方谁都打得是鬼子进村，打枪不要的心思，一个个揣着明白装糊涂，也不知道最后谁才是真正倒霉的那一个。

    “没有问题，现在开始激活，转移授权!”

    “尤里”和“猴子”极其信任地各转让了两枚中距空对空导弹，仿佛他们的战斗机成为了x-1的子机，一共六枚空对空导弹开始整装待，接受了“龙将”战术铠甲和x-1机载计算机系统的联合管理。

    有了金币的帮助，林默的光镜术不再只是光学侦察手段，而是代替了机载雷达和火控雷达系统，毫无任何阻碍地成为了六枚导弹的制导工具。

    “‘圣骑士’，六枚导弹已经准备完毕!”

    作为c3i主机的x-1传递给别人的画面上重锁定了六十公里外，敌方阵营内的六架战斗机。

    战斗机扎堆固然可以欺骗机载雷达，却是导弹攒she的最好活靶，随随便便一枚中长距导弹she过去，除非不怕死，这个密集阵形必然在第一时间内崩溃。

    “好极了，‘13号’，动手!一号组!看你的了!”

    临时队长“圣骑士”不失时机地送上了鼓励，林默也确实干得很棒，配合的犹如行云流水般无比顺畅，在他眼里，对方升上高阶那几乎是板上钉钉的事。

    作为领导者，“圣骑士”自然十分清楚鼓励在团队中的作用，往往简单几句暖人心窝子的话，可以迅调动下属的积极xing和干劲，这种惠而不费的事，没有哪个领导视若无睹的。

    确认了林默的攻击命令后，“圣骑士”接着说道：“二号组和三号组一人双弹准备，等一号组she后，将制导权转移给‘13号’，别嫉妒他，现在只有他才能够办到远程制导视距打击，四号组到七号组预备，千万别告诉我你们没准备中距弹，这个时候可不是节约的时候，想要活命，还是想要留一手，大家自己想清楚。”

    整支团队是由各国飞行员临时拼凑起来的，整合时间实在是太短，“圣骑士”在下达指令时，并没有用太多命令式的语气，更多的是后果提醒，避免让这些人中龙凤的家伙们产生误解。

    “一号组，she倒计时开始，三、二、一!she!”

    林默连续按下了导弹she键，瞬间打开的左右两侧内置式弹舱，猛然各弹出了一枚导弹，尾部自动点火，向前方高扑了出去。

    x-1前掠翼战斗机可以同时锁定攻击至少48个目标，机载计算机的运算能力十分强大，不仅负担着c3i系统主服务器的功能，再同时制导多枚导弹依旧是毫无压力。

    六条白烟几乎在同一时间，直she出去。

    “二号组!三号组!中距导弹准备!制导权移交，开始进入she倒计时，十、九、八、七......”

    第二波次是八枚中距空对空导弹，作为三名高阶飞行员和一名特阶飞行员，装备的中距空对空导弹绝对是中距弹里xing能最强的三等品(最低一等，最高三等)。

    “四号组到七号组准备!she一枚或两枚随意，反正接下来都是近距格斗战，中距弹不仅用到的机会并不多，还会白白占用负载。”

    “圣骑士”意气风地继续准备第三波攻击指令，这种规模的空战让他热血沸腾，太爽，太激动人心了。

    对方清一se王牌编队又怎么样，先尝尝大爷的导弹群杀，这么多中距空对空导弹同时she出去，多多少少应该有些收获，哪怕一架都没能击落，起码能够消耗一些红外线干扰弹和飞行员们宝贵的体力。

    第三批she出去的中距空对空导弹却出乎意料的多，二十一条壮观无比的白se尾迹组成仿佛流星雨一般的密集阵形划过天空，就像天空中陡然出现了一条白se的云河，追循着前两波导弹直she入前方。

    有人不止she了两枚，甚至she了三枚中距空对空导弹。

    这个时候敌我双方的距离仅剩下了不到二十公里，第一波导弹打击的半径，完全将对方纳入了三十公里之内。

    这场大规模导弹齐she的场景几乎让地面上许多人被震惊地说不出话来，太震憾了，太疯狂了，哪怕是对手全是特阶飞行员也不得不要避其锋缨。

    三波共计三十五枚中距空对空导弹，敌方每一架战斗机几乎都会同时受到两枚以上的导弹攻击，这个手笔之大，直接开创了本届“深渊涅槃”的先河。

    “给他们一个狠的!”

    目送着三波导弹倾巢而出。zheng fu军阵营的空骑士们集体出怒吼声!

    “是导弹!快，散开!”

    雷达系统同样对隐形技术不感冒的**军阵营，三个垂直密集编队内每一架战斗机驾驶舱内几乎同时出了疯狂的jing报声。

    那不是被火控雷达的锁定jing报，而是来自于前方二十多公里外，猛然出现在雷达屏幕上，数量多到令人头皮直麻的导弹群。

    ps:征收新年月票，新年打赏!年度票票更要。(未完待续)

