    天外诊所里静悄悄的，善恶鼎中冒着黑色的恶气和白色的善气，白多于黑。
    这一次总算是反过来了，善恶鼎储存过大量的恶气，这对善恶鼎乃至诊所都是有影响的，可是宁涛看不见那影响。事实上，他吸收炼化了大量的恶气，对他的影响眼睛也是看不见的，得进入体内世界才能发现。所以，眼前的善气多余恶气只是一个表面现象，该纠正的错误并没有从本质上纠正过来，该赚的善念功德还是要赚，不能心存侥幸。
    好在，俢练灵力的环境却是提前纠正过来了。
    宁涛盘腿坐在善恶鼎旁边，运行冰火炼灵修真功法俢练灵力，大量的善气进入他的身体之中，然后被炼化，转换成特种灵力。
    此前很长一段时间，他吸收和炼化的主要是恶气，善气很少，这给他带来了很坏的影响，以至于他不敢再俢练灵力。现在，大量的善气进入身体，被炼化成灵力，一些错误得到了纠正。
    不过善气过多也有一个弊端，因为他运行的是冰火炼灵修真功法，善气对应的是热，他的身体至少有三分之二都处在灼热的状态下，那感觉就像是坐在一锅快要烧开了的水里俢练一样，难受得很。而剩下的那三分之一却又像是坐在冰窖之中俢练，寒气穿透了皮肤、骨头甚至是每一个细胞，然后结霜，同样是难受得很。
    却也就是这冰与火的煎熬，他的身体也在经历着淬炼，祛除杂质，拨乱反正，精益求精。这和炼剑是一个道理，煅烧、捶打和淬火都会让剑的品质提高。要想得到一把绝世名剑，那肯定是要经过千锤百炼才能炼出来的。
    宁涛现在其实就是一把人形的剑坯，但他这把剑的炼制过程完全不同，他是同时经历着捶打、煅烧与淬火。这种与众不同的秘法炼制，他这把宝剑会达到一个什么样的品质？这一点却是连他自己都不知道。
    太久没有修炼，好不容易才有了俢练的幻境，宁涛这一俢练便停不下来……
    不知道过了多久，宁涛停了下来。这还不是他不想继续俢练，而是他的身体已经达到了饱和，没法再继续炼化和吸收了。这好比是吃饭，一个人的饭量始终有一个限度，吃饱了就吃不下去了。
    结束灵力俢练，宁涛的感觉非常舒服，灵力充沛，就连精神也相当愉悦。这和以前以恶气为主的俢练是截然不同的感受，以前每次俢练结束他的感觉都非常的难受。
    随后，宁涛也懒得唤醒先天灵识，以观音坐莲之姿直接切入到了真假互搏炼灵拳法的状态之中。
    轰！
    他的先天灵识还是进入了体内世界。
    黑与白相间的泥潭依旧，那形状活脱脱一个巨大的太极图形。以前是黑多白少，现在还是黑多白少，可白的区域有明显增加的迹象。
    悬浮在空中的篮球那么大的内丹也有了相似的变化，以前是黑多白少，现在虽然还是黑多白少，可是白的区域有很明显的增加的迹象。
    还有泥丸宫周边的裂痕，那些黑色的裂痕也缩小变窄了一些。不难看出来，再坚持以善气为主俢练一段时间，他就能彻底纠正过来。
    然而，最让他感到惊讶的变化却还是他的内丹。
    他的内丹没有增大，却有了一点点灵焰，黑的部分冒着黑色的灵焰，白的部分冒着白色的灵焰，很微弱，但仔细观察的话就能发现。有了这黑与白的灵焰，再看内丹，竟有点太极日食的既视感，相当神奇。
    “这变化代表着什么？”宁涛的心里忍不住去琢磨，可是想来想去也想不明白。
    他就这样静静的站着，看着。
    一个时间里，他忽然想起了什么，一道灵光从脑海之中闪过。
    答案其实就在他自己的身上。
    “我处在真假互搏炼灵拳法的状态里，炼灵、炼灵，这修真拳法不就是让我淬炼元婴的吗？灵焰已现，我该做的是炼灵。”宁涛对自己说，思路豁然明朗。
    他纵身一跃，整个身体标枪一般扎向了悬浮在泥丸宫上空的内丹。人在空中，他的身体腾地释放出去了一片黑白相间的灵焰，一半炙热如火，一半寒冷如冰。
    灵焰灼烧下，他的身体掉下了一块块“灰烬”，越来越小，越来越细。炼掉不需要的，留下精华，这就是炼灵的奥义之所在。
    这个过程看似复杂漫长，可不过是转瞬间就过去的事情。
    轰！
    宁涛一头扎进了篮球那么大的一颗内丹之中，经过火烧冰淬的他，其实已经和一根长杆没什么区别了，而内丹的正中心，元婴所在的位置竟被活生生地扎出了一个洞。
    这就是一杆进洞。
    之前宁涛看到这一招的名字的时候无法理解，还很无语，可是付诸实践之后才知道这个名字其实是精准定位，言简意赅。
    洞，是他扎出来的洞，杆是他的先天灵识淬炼而成的杆。
    自己的先天灵识进入自身的内丹，他恐怕是开了修真界的先河了。
    没有声音，一半光明，一半黑暗，元婴处在光明与黑暗之间。
    宁涛总算是看清楚了他的内丹，他自身变小了，内丹的“丹核”在他的视野里也就变大了。悬浮在他面前的内丹丹核很像是一颗能量凝结而成的透明的水晶球，它的内部蜷缩着一个小小的人儿，浑身散发着淡淡的金光。他一直好奇他的内丹丹核之中是什么东西在发着金光，现在知道了，那就是他的元婴。
    元婴、元婴，最初的状态肯定是一个婴儿。
    被他这么一杆进洞一次，内丹的丹核上出现了一条细细的裂痕。
    看见那条裂痕，宁涛忍不住笑了：“果然是这样的！”
    随后，他退了出来，他这一退，身体又恢复了正常。当然，这不是他真正的身体，这只是他的先天灵识，也等于是魂魄精神凝聚的存在。
    站在外面，一眼就可以看见内丹上赫然有一个洞。
    稍作准备之后，他又一跃而起，灵焰燃烧，精炼自身，一头扎进了被他扎出来的洞中，轰然撞在了内丹的丹核之上。丹核上的裂纹更加明显了，可也就是这一次穿洞而入的撞击，他的先天灵识剧烈震动，他眼前一黑便什么都不知道了。
    不知道过了多久，宁涛的意识慢慢苏醒了过来。他睁开眼睛，发现自己已经不在体内世界之中，而是躺在诊所大堂的地面上。
    善恶鼎中善气恶气缠绕，鼎上人脸闭着眼睛，一副睡着了的样子。
    宁涛回想着昏迷之前发生的事情，心中惊讶，却又不感到意外，因为真假互搏炼灵术的第一式就是要他以灵焰精炼自身，用最纯粹的能量去撞击内丹之中的丹核。这个一杆进洞式的撞击，目的就只有一个，那就是撞破丹核，将他的元婴释放出来。
    元婴出来了，其实就是他结束内丹境，迈入元婴境的那一刻！
    看似简简单单的一招一杆进洞，其实一点都不简单，这等于是他的闭关，是升级性质的俢练。想青追白婧，还有现在都还没有出关的江好和殷墨蓝，他的闭关俢练简直自由和轻松太多了。
    可惜，他的灵力修为还不够，并没能一杆进洞，然后升级成功。他进行了两次一杆进洞，第一次只是在内丹上扎了一个洞，然后轻轻撞了一下丹核，所以也才有了那一条细微的裂痕。第二次他是穿洞而入，直接扎在了丹核之上，可却因为灵力修为不够，所以撞晕了也没能成功。
    找到了原因，宁涛也不着急了，俢练这种事情急也是急不来的。他也很乐观，白婧和青追出关，神州慈善公司的善人计划的开启，他的诊金压力减轻了许多。善恶鼎中善气多余恶气，也符合他俢练的条件，这些对他来说都是利好，而他只需要坚持俢练，不断一杆进洞，总有一日他会破开丹核，释放元婴，进入元婴境！
    简单收拾了一下，宁涛打开诊所的门走了出去，头顶一片暗蓝的星空，一颗颗星辰点缀其中，星光耀耀，遥远而神秘。地上的北都城灯火通明，是夜不夜。
    宁涛向租住的四合院走去，送走水泥路和阿娜之后，他接回了白婧，然后白婧和青追都回租住的四合院了，他留在诊所之中俢练。可这一俢练，一整天的时间不知不觉就过去了。他答应青追和白婧回家吃午饭，现在看来连晚饭都错过了。
    “喵呜……”一个猫叫的声音传来。
    宁涛停下了脚步，循声看去，一眼便看到了一只橘猫蹲在一座屋顶上，正瞪着一双绿幽幽的眼瞳看着他。
    宁涛只看了一眼便收回了视线，迈步向前走。
    屋顶上的橘猫也站了起来，但没有跟着他往回走，而是向相反的方向跑去。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“你还真是阴魂不散，等我的元婴能出窍的时候，我也要让你们尝尝这种被监视的滋味。”
    元婴出窍，那是元婴境之后的境界，也就是出窍境。他现在连结丹境都还没有突破，距离出窍境还差了整整一个元婴境。可是，他却不认为他要到了出窍境才能元婴出窍，因为他走的从来就不是一条寻常的路。
    除了那只橘猫，宁涛没有再遇上什么异常的情况。
    家门就在眼前，宁涛推开门走了进去。
    天井尽头，一盏灯下，朱漆栏杆旁，一道青色的身影正翘首以盼，亭亭玉立。
    是青追，这么晚了她还在等他。
