    霍司星最后失去了意识。

    随后，当冷绪火急火燎赶到这里，在那家高定时装店内找到安然无恙的她时，景钦已经被人抓走了。

    “混账东西！他为什么会被人抓走？我都已经安排好了，那帮人为什么还会过来这里抓他？到底是那个环节出了问题？啊？！！”

    景天明也过来了，看到了这一幕后，当场气到暴跳如雷！

    确实是很诡异。

    因为，他早上才通知这个儿子，说可以回去了，而这一点，也肯定是他跟帮人打过招呼，不要再动他的儿子。

    可为什么又忽然来了这一出？

    景天明十分震怒！

    他决定立刻带着人杀向那帮人的老巢，而这一次，因为被彻底惹毛了，他也终于拿着手机打给了一个人。

    手机拨出去的那一刻，远在国内京城的观海台，正盯着屏幕的霍司爵，看到了有个红点闪了闪。

    “动了，动了。”

    神宗御在一旁也看到了，顿时，他狂喜万分的叫了起来。

    霍司爵没有出声。

    直到，那红点在屏幕上貌似偏移了原来的位置有几公分，他这才拿起放在桌面上的手机。

    “喂，是我，立刻查一下，屏幕上正在动的那个IP位置。”

    “是，总裁！”

    赶紧利落的声音。

    正是来自于龙吟阁。

    此时的冷绪，在北汕那个商场里，也是亲眼看着景天明带着人杀气腾腾的离去。

    顿时，他在担忧的同时，也升起了一丝安慰。

    这一次，他们终究还是有点成效了。

    冷绪很快就带着被弄晕的霍司星离开了这里，随后，火速让人把她送上了直升机，准备直接带回国内京城。

    “那你呢？你不走吗？”

    随行的龙吟阁部下，看到这位首领竟是没有要上来的意思后，脸色刹那就变了。

    可冷绪却只是拍了拍他的肩膀，笑道：“我走什么？总裁交给我的任务都还没有完成呢。”

    “什……什么任务？”

    “把人带回去啊！”

    冷绪一声爽朗大笑，很快，他就转了身，等到这个部下反应过来想要抓住他时。

    这直升机，已经起飞了。

    “冷哥——”

    最后，看着这个单独留下来的身影，越升越高的直升机里，那几名龙吟阁的部下，也就只能发出一声哽咽大喊。

    在这落落余晖里，竟是特别的悲壮。

    是啊，这一场劫难里，其实每个人都在牺牲。

    曾经高高在上不可一世的神家是这样，远离纷争从未想过还会有这一天的霍家，也是如此。

    冷绪最后驾着那辆黑色吉普车离去了……

    国内。

    直升机带着霍司星飞到观海台的时候，已经是晚上了，霍司爵和温栩栩夫妻俩去了参加白宫的晚宴，只留下了一个沈副官。

    忽然听到他们回来了，他立刻从里面出来。

    “你们？”

    “沈先生，我们首领留在了北汕，说是要援助景钦少爷，大小姐我们送回来了，现在交给你。”

    龙吟阁的部下见到他后，将直升机里还未苏醒的霍司星抬下来后，然后，他们就酸涩简短的说了一下那边的情况。

    话音落下，沈副官也露出了十分惊愕的神情。

    “这怎么可以？那个地方那么危险，要安排人，我们这边会部署，不需要冷队长待在那里啊。”

    “我们也是总裁的人！”

    就这么一句，这几位也是铁骨铮铮的龙吟阁部下，便离去了。

    看得后面的沈副官好一阵晃神……

    是啊，他们虽然是从霍家出来的，可现在待在他们神家的小少爷，不就是他们的主人吗？那还分什么彼此呢？

    沈副官把霍司星带进去了。

    神宗御这个时候其实也还没睡，他正在书房里目不转睛看着前面的电脑屏幕，就连沈副官进来了，他都没有发现。

    沈副官见状，过来了。

    “怎么样？宴会还没有散吗？”

    “没有，成楼居然都来了！”

    坐在书桌里的老爷子，紧紧盯着显示器中的一个人，表情十分是说不出的怪异。

    成楼吗？

    沈副官听到这个名字，也是吃了一惊。

    立刻来到电脑前一看，却发现，那显示器里，正在监控着的宴会现场，真的有个被推着坐在轮椅上的老头子，正在往前走。

    而此时，在他的前方，就是霍司爵！

    “他想干什么？你当年抢了他的位置，现在你下来了，小少爷去了白宫，他想对他直接动手吗？”

    沈副官几乎是条件反射般的，就要摸向自己的左耳，打算通知埋伏在白宫那边的神家人。

    可神宗御却立刻按住了他。

