    胡心荷一愣。

    周围众人也是满脸讶然。

    看到陈青松老爷子面色认真，不像是开玩笑的样子。

    一个个的心头又惊骇了起来。

    那个年轻人，竟然这么厉害？

    “啊……谢谢！”

    胡心荷不顾一切的挤出人群，终于在百草街外的公交站看到了许源。

    “这位先生，先前是我对不起你，我给你道歉，求求你，无论如何也要出手，救救我的孩子，你要多少钱，我都给你！”

    许源面色冰冷。

    泥人还有三分火气呢。

    刚刚热脸贴上去，对方不仅不领情，还抓住他的衣领。

    公交车来了。

    许源抬脚就走。

    胡心荷有些傻眼。

    “噗通！”

    忽然，她直接跪了下去。

    “这位先生，恳求你救救我的孩子，刚刚是我的错，你要罚，就罚我吧。

    我的孩子才两岁，他是无辜的啊！”

    许源踏上公交车的脚陡然一僵。

    片刻后，收了回来。

    “二十万，我可以帮你救你的孩子！”

    这个数目，刚好可以让母亲重新买回老宅，还清那些亲戚的欠款。

    至于杨萍萍偷走的那二十万，已经被花掉了，肯定没那么快就要回来。

    但许源不会就这么算了。

    “好，好！”

    胡心荷忙不迭的点头。

    见许源去而复返，陈青松的神色也变得恭敬起来。

    “陈老爷子，可否借你的银针一用？”

    “当然！”

    陈青松急忙从行医箱里面翻出来，双手递给许源。

    许源颔首，也不多言。

    两根手指，快速的一弹。

    从那银针包里面，立刻飞出三枚。

    许源手掌一抚，三枚银针，顿时宛若能听话似的，乖巧的落在许源的指尖。

    他眸子一凛，快速的朝着孩子的神庭，阳白，承灵几处穴位扎了过去。

    角度之精准，力度之绝妙。

    让陈青松这个行医几十年的人，看得都为之赞叹不已。

    他浑浊的眸子变得亮晶晶，满是激动。

    “玄而又玄，凝之不散，果然是玄门九针啊，老朽刚刚眼拙，冲撞了小先生，还望原谅！”

    九针落下。

    许源吐出一口浊气。

    “老先生不必客气！”

    他看向胡心荷，“孩子脑袋之上的九针，须得半个时辰之后，寄生虫从孩子的鼻腔钻出后，方可取下。”

    “是，是！”

    胡心荷有些激动。

    收了钱，许源就要离开。

    但架不住陈青松老爷子盛情邀请，去他的济世堂一坐。

    许源没多想，便去了。

    陈青松让人取来好茶，开口道，“小兄弟，实不相瞒。

    我这手腕力量不足，导致施展青门十三针，效益大减，我自己也曾调理过，可毫无办法。

    不知……”

    许源顿时就明白了陈青松的意思。

    刚刚大庭广众的，他要是当众说自己的招牌针术打折扣，谁还愿意请他看病啊？

    只有这种私底下，才能说。

    许源一笑，瞥了一眼陈青松的手腕。

    “你这问题，简单。

    只需要一味药，便可痊愈！”

    陈青松一愣，而后面色大喜。

    但却没有询问，而是转身回房。

    不一会儿，捧着一个托盘走了出来，上面用红布盖住，似是很重，有些吃力。

    “小先生，老朽平时除了医术之外，便喜欢这些黄白之物。

    这里有一尊金牛，那是我花了五公斤黄金，请人浇筑而成，今日作为先生的诊资，还请万勿推辞！”

    一边说着，陈青松拉开红布。

    立刻，一尊栩栩如生，气势盎然的金牛站在托盘之上，昂首而立，霸气十足。

    许源不禁咂舌，这十斤的黄金，就算除开这金牛的工艺价值，市场价格已经接近两百万了。

    陈青松还真是大手笔啊！

    不过想想也是。

    青门十三针是陈青松的招牌，因为手腕力道不足，导致效果大减，如果不治好的话，以后怕是找他治病的人，会越来越少。

    许源收了起来，然后提笔写了一个药方。

    “一天一次，三天痊愈！”

    陈青松看完，面色大喜。

    “多谢小先生了！”

    许源摆了摆手，索性想着无事，便将先前从那就摊贩上买的半截罗汉竹根拿了出来。

    从陈青松处借了一把小刀，慢慢的破开。

    当一处竹根裂开，露出里面的空腔的时候，旁边看着的陈青松，忽然眼睛瞪圆，失声喊了起来。

    “这……这是竹灵虫！”

    许源也看得清楚，那竹根空腔里面，正蜷缩着一只身体碧绿的虫子，像是毛毛虫似的。

    “自己的神眼，就是对这玩意有感应？”

    许源抬头起来，“陈老爷子，这竹灵虫有什么用吗？”

    “当然有用，太有用处了！”

    陈青松激动的道，“我曾经听我师傅说过。

    竹灵虫，乃是一种不可多得的神奇药引，特别是在一些垂死的重症当中，更有奇效。

    也就是说，病的越重，越是快死了，这竹灵虫，越是能救活。

    而且，就算是没病，那些练功之人，吃了这竹灵虫，内功也能够浑厚十来年……”

    陈青松说的唾沫横飞。

    许源眼睛一转，“这个要是卖掉，能卖多少钱？”

    陈青松一脸看傻子的表情盯着许源。

    这是宝贝啊，卖？

    多少钱都亏啊。

    但他不敢说出来。

    最后还是道，“如果卖掉的话，北州市的天虹拍卖场，早在三年前卖出去过一只竹灵虫。

    当时那只竹灵虫被砍药材的人伤了，效果大减，最后成交价在三千万。

    而小先生这只，绝对不低于五千万！”

    “五千万！”

    许源微微颔首，倒是可以。

    他将那竹灵虫退推给陈青松，“那就请陈老爷子帮我挂在天虹拍卖场吧！”

    伤势越重，治得越好？

    许源不需要，先祖留给他的医术之中，重伤痊愈之法，何止成百上千啊？

    习武之人增加内力？

    先祖留下的古武修炼之法，进步神速，而且根基还是稳扎稳打，比用这竹灵虫平白得来的十年内力好多了。

    陈青松几次想要开口劝说许源不要出手。

    但见许源态度坚决，也只能叹口气道，“好，小先生放心，老朽必定全力办好此事！”

    许源在陈老爷子的济世堂将父亲的药煎好之后，便迅速的赶回医院了。

    这一副药，足以治好父亲的尿毒症了。

    但他刚进入住院区，迎面便是冲过来几个人。

    为首的，正是胡心荷。

    她满脸凶恶的盯着许源，嘴里还在大喊道，“就是他，就是他把我儿子给治坏了的，他还骗了我二十万。

    打死他！”

    话音刚落，一个面色威严的中年男人，领着七八名保镖走了上来，将许源围在了中间。

