    第1440章赔罪

    想想自个受的这罪、这委屈，乔薇眼眶一红，眼泪真的滚落下来了。

    秋禾把脸瞥向一边，当没看见。

    这日中午停车驻扎用午饭的时候，乔薇在秋禾盯着下，一瘸一拐的下车，便去双福公主跟前请安、以及道歉。

    双福公主看到她伤的似乎挺厉害的，下意识的生出几分不忍，可想到这是个心机深沉不纯之人，那几分不忍又渐渐的淡下去了。

    “知道错了便好，往后好生仔细些，莫要再犯。本宫不希望以后再发生类似的事情，不然你便不用陪同前往了，本宫会命人送你去地方官府，让地方官府派人送你回京。”

    仪仗队伍中闹不和闹得沸沸扬扬的，双福公主的脸面往哪儿搁？往严重点讲，大秦的脸面往哪儿搁？这规矩体统都不要了？大秦还是礼仪之邦呢，让青狄人怎么看他们、怎么看公主？

    乔薇猛的变色，又惊又后怕出了一身冷汗！

    她、她当时只是灵机一动觉得那是个狠狠坑乔萱两口子一把的好机会，所以才故意那样做的，却没想过会因此令公主也难堪。

    这整个送嫁的仪仗队中，未必没有合不来的人，可私底下如何明争暗斗那是私底下的事儿，这种事儿却是断断不能弄到台面上来的。

    弄到台面上来了，不是让青狄人看笑话了吗？

    她、她这回是真的做错了，并且大错特错！怪不得秋禾看她的目光冷冷的，公主会那么生气……

    这么说来，双福公主倒未必全是为乔萱出气，这么想着，乔薇心里反倒舒坦了一些。

    “是，臣女知错了！请公主放心，臣女谨记公主教导，定然再不敢了！臣女对公主一片忠心赤诚可见，多谢公主饶恕！”

    乔薇规规矩矩叩首，方才起来。

    双福公主点点头：“你且去吧，晚间不必过来请安了。”

    “是。”

    乔薇一拐一瘸的慢慢离去，只要双福公主没把她送走，那就行……

    刚出门，却碰到乔萱带着立夏立秋正好过来，乔薇控制不住表情，一下子变了色，恶毒的瞪向乔萱，加快了脚步。

    “乔小姐！”

    她想走，乔萱却偏不让她走。

    “乔小姐见了我怎么也不打招呼了？毕竟这一路还这么长，低头不见抬头见的，乔小姐这样见外总归不太好吧？”

    乔薇气得血气翻涌、眼前一黑，咬着唇没有吭声。

    乔萱慢悠悠的走到她的面前，打量着她的表情，忽然“扑哧！”一笑。

    乔薇大怒，忍无可忍：“你笑什么！”

    “没什么，就是见到了有趣的事儿觉得好笑啊，”乔萱眨眨眼，黑亮的眼眸清澈漂亮，看着乔薇认真道：“真的，我从来没有想到啊，哎，咱们俩怎么有今天呢！话说，我可从来没见过你受了我的气还能这么忍得住的，一定忍得很辛苦吧？”

    乔薇呼吸都粗了，恨不得尖声大叫大骂、恨不得扑上去撕烂乔萱的嘴、打她的耳光、抓她的头发，她心里的小人都快要疯了！

    这个贱人！

    (本章完)

