    “你还在玩手机。这次抓你了个正行。”徐蓉怒气冲冲，“以前，你在校外玩游戏也就罢了，刚下课就玩手机，回去我就给你爸妈打电话，收了你的智能手机，给你换成老年机。”

    都忙，吴昊爸妈也忙。

    蓝魔手机上，屏幕一暗，吴昊面色如灰，“完了，完了，这一次肯定会被队友骂，挂机之后，巅峰赛就不能打了。”

    王者农药巅峰赛，要一百信誉分。

    “整天打游戏，打游戏，你什么时候成绩能好。”徐蓉训斥，她长长叹气一声，“你太爷爷，上学都是你高祖父凑钱去的，你这样……”

    她怒其不争。

    “小昊，高中的时候，打游戏停一下。”徐晴顿了顿声，循循善诱，欺骗道；“等到了高考过后，你到了大学，到时候想打多长时间，就打多长时间。大学生打游戏，没人管。可你要是考不上大学，出了社会太早，忙于生活，连打游戏的时间都不会有……。”

    “有些知识，你在高中、大学不学，到了社会上，你还得再学。但出去后，可就不轻松了。”

    徐晴虽未工作，却在大学期间实习过一阵子。

    知道社会上打工人的不容易。

    本科学历都很难找到好工作了，所以她得再考上研，成了研究生后，才能找到一份更好、更轻松的工作。

    “嗯，奶奶，晴姐。”

    吴昊随口应付，将手机放入屁股兜，脸上闪过一丝肉疼之色。

    一不小心，就挂机了。

    这得他再打多少把，才能恢复信誉分。

    “爸，你说说，你那时在学校的生活，让小昊长长记性，知道什么该学，什么不该学。”徐蓉虽是吴昊的奶奶，但和亲娘差不多，吴昊是她一手带大的，儿媳和儿子为了工作，奔波在大城市，鲜少有机会教育儿子。

    隔辈亲，隔在了老爷子身上。

    徐从怔了一下，满是回忆的眼神中，多了一份笑意。这还是他记忆中，这几十年来，女儿头一次央求他讲出过往。以前或许有过，但……一次，还是两次后，就再也没有过了。

    严父到了晚年，总多柔情。

    “县城的弘文学堂距离村里有段路程，我那时没钱，爹也没钱。我没在县城留宿，每天早晨，提前一个时辰早起，放学后，也是匆匆回家……”灰白狐狸经历的一切，他娓娓道来。

    ……

    回家的路上，大雨瓢泼。

    徐二愣子感觉麻绳鞋勒的他脚拇指生疼，脚陷在泥浆中，拔起的时候，麻绳崩的一声断裂，滑腻的湿土迅速涌入了脚底板。

    一只鞋断了，他另一只鞋也不敢再穿了。一只手提起鞋，光着脚丫子在滑腻的土路上奔跑。终于，赶在了日暮前回家。

    徐宅门口，爹坐在石墩上，一口一口嘬着旱烟。

    他长裤挽在腿弯，裸露的粗粝肌肤，一大片一大片的干涸黄色浆土泛在了上面。

    父子两人无声言语。

    徐三儿是个忠厚的长工，和徐二愣子交流最多的时候，是在田间下地干活，教授他如何挖圳、堆肥、使畜。其余的话，不多。是个闷葫芦。

    进了屋。

    温水已经备好，爹揩去了他脚下的泥浆，冻青的白皙脚掌由蜷曲转而舒展，粗糙的大手揉搓着一个个部位。

    爹也是娘。

    “这才是读书人的脚。”

    爹如此说道。

    雨水绵绵不绝，晚习看完了书的徐二愣子上了土炕，蒙头就睡。他睡的浅，一声惊雷炸响，他迷糊的睁开眼。

    昏黄的油灯下，徐三儿又打开了枣木盒子，取出了针线，在缝着他的麻绳鞋，“等过几日，我去山里，和山民换些麻，重新给你做双麻鞋。”

    交纳束脩的后遗症显示了出来。

    家里一贫如洗。

    本应换了双麻鞋的他，也没有新的麻鞋可穿。

    山下哪怕再是贫瘠的旱坡地，都比山里的山地要好得多。山里不种棉花只种麻。山民种完麻后，割掉麻杆沤泡后揭下麻丝挑到山外来卖。这是山民和山外人的交易。千古以来，皆是如此。

    “嗯。”晕乎乎的徐二愣子回了一声，转头再睡。

    早晨，徐三儿叫醒了徐二愣子。

    “土路湿滑，爹背你。”

    他仅简单的说了这么一句话。

    一弯新月缀在空中，天色黯淡。雨天后的土路，浸满了汁水，洒下的月光落在上面，宛若河滩般的碎石一样，星星点点，烨然生辉。

    徐二愣子将长衫叠在单肩书包内，他下炕后，双手勒着徐三儿的阔肩，跳到了徐三儿的背上。脊梁骨很硬，硌的他胸膛生疼。走动间，挎在腰间的镰刀亦撞着他的脚，一下一下，像是敲钟。

    他没鞋穿了，针线缝着的麻鞋，经不起泥沼陷落的吸力。

    爹得背他。

    从小到大，爹背他的次数，亦不少。

    徐三儿的脚陷在了土路的泥浆内，一根拐杖戳在了前面。他像一个蹒跚老人，一步一停，艰难的在路中走动。

    乡间的土路就是如此。

    到了官道，就能好一些，平整，铺有砂石，不会滑脚。

    灰白狐狸从炕上翻滚而下，感知到父子二人的离去，它走动，很快，赶上了父子二人，它在前引路。四只爪子落在泥路上，留下两行小小的爪印，颇有几分美感。

    “爹，你看，胡老爷帮了我多少。”

    徐二愣子在徐三儿的背上，突然想到昨日的场景，开口道。

    他爹老成，比稚嫩的先生、少爷更老成。

    爹的话，不会假。

    “胡老爷，它不图咱们吃、咱们喝，也不要咱们的钱。”徐三儿拄着拐杖，猛地向上耸了一下肩，借着惯性将徐二愣子带起，然后翻到背后的左手拖住了徐二愣子的屁股，“你说，胡老爷能不是个好仙吗？”

    呦呦狐鸣，二人跟的更紧了一些。

    “爹说的不错。”

    徐二愣子舒缓了一口气。

    “爹，有钱了，你死了，我给你也弄上三丈长的白绸蟒纸。”到了塬坡，经过了太爷的霸下坟，徐二愣子忽然想到了什么，兴奋的开口道。

    他记得，他爹对这三丈长白绸蟒纸的羡慕。

    死后，有这排场，庄稼人一辈子，也死得值了。

    父子俩也无需介怀什么，徐三儿还很年轻，他先呸的吐了一口浓痰。浓痰正中自家田头靶心。他肺部舒畅，通了气，冷冽空气入口，笑了一声，“爹等着这么一天。”

    白绸蟒纸，意味着改换门庭。

    他下九泉……，也会安心。

