    

    与其让原子润来祸害你，不如主动把我送过去祸害原子润。

    这句话竟然让闻卿无言以对。

    “怎么突然想通了，不是不待见他。”

    说起这个，吱吱恢复成了一本正经的模样。“你也知道了，近几个月以来已经发生大量妖失踪的事情。在这其中肯定隐藏着什么阴谋……现在就连帝都也遭殃了。我肯定不能就这么放任不管啊！我还要攒功德的。”

    她这功德，攒了又用。用出去的还没攒的多。

    不知道何年何月才能攒起。

    “吱吱，我很严肃的告诉你。原子润就是你的劫，我知道你现在已经回不了头了。我也不会再劝你，也许这就是命吧！我早就在一早就看出你和他之间会有纠葛。几次三番劝导你们还是走到了一起。看来这个劫是跑不掉了。是劫也能结，就看你自己能不能把握住其中的一线生机。”

    闻卿把话说明白了，也算是泄露了天机，她不知道会有是后果。

    反正最严重的也经历过，也不差这点。

    上午去了一趟公司的郁时盛赶在中午前到原家，闻卿和吱吱是被留在家中的欧哲送过来的。听说原子润还在昏迷。

    闻卿主动要求上去看一看。

    原爵当然没有理由拒绝，他和郁时盛倒是在楼下叙旧起来。

    推开卧室门，迎面而来一股凉气吹到闻卿脸上，目光下意识落在对面打开的窗户外。这时吱吱从她的口袋里冒出脑袋看了一眼。

    “有外人来过。”

    看来她们想到一起去了。

    闻卿走进了屋，将吱吱从口袋拿出来放到床上。

    原爵是见过吱吱的，不好以人身跟着闻卿他们来。怕被猜出什么……于是就想到了这个方式。

    落在床上的吱吱瞬间化为人形，往熟睡的人身上探去。

    “中了毒受了点轻伤。伤口好解决，就是这毒……”吱吱探了一下发现原子润中的不是普通的毒，解起来有些费劲。

    但也不是没办法。

    闻卿正打算问她想怎么做，在她面前已经开始上演接吻的画面。

    此瓜有点大，震惊你我他。

    吱吱将唇贴到原子润的唇上，没有想象中的刺激画面，人家就是很单纯的在救人。

    结果到了闻卿脑海中已经脑补了几十集。

    功德可对等世间万物，人也一样。

    她将自己好不容易攒的又送给了原子润，几分钟过后原子润悠悠转醒。除了脑子还有点晕把面前的两人认了出来。

    尤其是趴在他的床上他的面前还相隔这么近的暧昧姿势。

    “你……”字还没说完，吱吱已经倒在他怀中。

    原子润一激动差点牵扯到伤口。“她这是怎么了？怎么突然晕过去了。”说时迟那时快抱起吱吱睡在自己躺过的地方。

    下了床，结果腿一软双腿直接跪到了地上，痛的眼冒泪花。

    “我这是怎么了？”

    身体好无力，浑身上下如同被抽干了一样。

    “你还记得袭击你的那人长什么样子吗？”

    说起这个原子润想起来了。“我怀疑就是H部的人，再不济也是很了解H部的人。”

    闻卿脱口而出一个名字。

    “沈远景？”

    谁知道坐在床边的原子润却摇头。

    “不是。”

