    第286章 悲情豪侠

    “慕容大侠，这应该就是你说的无常鬼吧？”

    再次见到慕容追风，轻狂书生径直将无常鬼的尸体扔在他面前。

    慕容追风扫了眼无常鬼的尸首，随即默默的背过身去，抬头看向远方。

    虽然只是粗略的一瞟，但也足够让他认出无常鬼身份的真假了。

    他静静地看着洛道灰色的天空，许久没有说话，只有阴风带动长袍的声响，回荡在山谷之中。

    良久，他幽然长叹一声。

    “他是我的儿子……夫人，现在你可以安息了吧。”

    随着他话音落下，他身后的棺材微微颤动着，连同慕容追风的身子一同颤动。

    似是在宣泄着什么情绪。

    然而，听到他的叹息声的竹上雪与轻狂书生却悚然一惊。

    “慕容大侠，这无常鬼....是您的儿子？”竹上雪忍不住问道。

    “......”

    慕容追风沉默了半晌，最终答道：

    “他是我唯一的儿子，慕容无常。只不过，世间早已没有我的无常孩儿，只有一个为祸人间的无常鬼。”

    竹上雪和轻狂书生两人默然无语。

    难怪以慕容追风的实力都拿不下无常鬼，原来并非技不如人，而是无常鬼竟是他儿子。

    血肉之亲，如何下的了手？

    虎毒尚且不食子，又遑论人呢？

    想来，慕容追风让他们俩去杀掉无常鬼，也是鼓起了莫大的勇气。

    为了不让毒人为祸人间，慕容追风居然能狠得下心大义灭亲，连自己的儿子都不放过。

    这等气魄和觉悟，难怪赵威会称他为大侠。

    大侠之名，他当之无愧。

    “抱歉了，慕容大侠。”竹上雪一脸愧疚的说道。

    虽说他们也是按照慕容追风的要求行事，但终究是他们亲手杀掉了慕容追风的儿子，一句道歉还是得说的。

    不过，慕容追风听后却微微摇头。

    “不，不用道歉。反而我要谢谢你们，不仅救了附近苟延残喘的百姓，也让我无常孩儿得以解脱。”

    竹上雪不禁露出了钦佩的目光。

    “慕容大侠高义，晚辈佩服。只是，晚辈心中还有一个疑问，还请慕容大侠解惑。”

    “但说无妨。”

    竹上雪踌躇了一下，最终还是咬牙问道：“你背后的棺材里.......”

    或许是出于女人敏锐的第六感，她对慕容追风身后的棺材里的人，骤然有了个可怕的猜想。

    闻言，慕容追风轻轻拍了拍背上的棺材，眼中流露出万般思念与柔情。

    “棺材里是我的内人，但我已经不能再放她出来了。”

    “这.......”

    竹上雪与轻狂书生一脸震惊的看着他。

    “难道，你的夫人也成了毒尸？”

    “你说的不错。我的内人早已成了毒尸。为了防止她为害人间，我便用早些年从纯阳宫玉虚掌门那里求来的符箓将她封印在了这口棺材中。而为了让她知道不管她变成什么样，我都会永远陪在她身边，我便把棺材背在身后，一分一秒也不离开。”

    看着一说到自己的夫人就显得格外温柔的慕容追风，竹上雪和轻狂书生两人一时间也不知道该说什么。

    或者说，他们已然被慕容追风对亡妻的痴情所感动。

    “你们要听听我们的故事吗？”慕容追风突然问道。

    两人默默点头，一脸期待的看着他。

    如此痴心一片的爱情，他们谁都不仁错过。

    “她是个信缘的女子，我至今仍清楚地记得她时常问我的三句话。

    ‘追风，我们两个是有缘分的吧？’

    ‘我们会相守一辈子吧？’

    ‘如果我丢了，你会把我找回来么？’

    我不善表达，但这三句话永远都记在心中，所以，我把变成尸人的妻子找了回来，让她在我背后，让我们永远的陪着彼此。

    原本，我们一家三口过的很幸福。

    我们一同游历天下，欣赏不同地方得风土人情。

    当我们游历至洛道时，恰巧碰上了李渡城尸毒爆发，一个又一个的普通百姓化作尸人，将尸爪伸向了以往感情甚笃的亲朋好友。

    吾妻卓婉清出身在藏剑山庄，自幼收到的教育令她毅然决定插手此事，企图阻止尸毒的泛滥。

    然而，我们都小看了这次爆发的尸毒。

    在这过程中，我不幸受伤，我们的无常孩儿也因此丢掉了性命。在那千钧一发之际，吾妻将她远胜于我的内力灌输给了我，我也因此压制住了毒性，保留了神智，从此成了半人半尸的怪物。

    而我夫人因为将大部分内力都传给了我，又要掩护我压制尸毒，最终不幸被再次围杀过来的毒尸抓伤，渐渐也变成了一个毒人。”

    “是我慕容追风无能，保护不了我的妻儿！是我无能啊！”

    悲凉的嘶吼，震荡天地，两度悲泣，谁言英雄无泪，只是未到伤心处。

    这些天来，面对死去的儿子和日夜陪伴在身边却无能相见的爱妻，慕容追风心中悔之？恨之？

    直到此刻，慕容追风遇到倾诉的对象，肆无忌惮的哭喊终于宣泄出一个英雄的悲愤。

    “慕容大侠，还请节哀。”多余的安慰已是无用，竹上雪感受到慕容追风的悲愤，本是能言善道的口中只能吐出这八个字来。

    慕容追风调整情绪，摆了摆手：“说起来，还要再次感谢你们一番。许久以来的心事无人倾吐，无时无刻不在折磨着我，快要变成我的心魔了。今日吐露，心中倒是好受了许多。”

    “能够帮助到慕容大侠，也是我们二人的荣幸。”

    “说起这个，我突然想起，当时我们一家三口在李渡城遭遇袭击之时，先是听到了一阵诡异的笛声，随后才是无数的毒人围攻我等，其中更是不乏堪比一流高手的尸人。这个线索或许对你们有所帮助。”

    说着，慕容追风突然露出一丝苦笑。

    “不好意思，自从变成这半人半尸的鬼样子后，我的记忆也受到了不少影响，除了牢牢记得我的妻儿，便是‘尸人未绝之前，我慕容追风绝不可以死’的执念了。”

    “不，慕容大侠。该是我们谢谢你才对。是你让我们见到了一位充满了人性和深情的英雄豪杰。而且你刚说的线索也很关键，我想，我们几乎已经能够确定这次洛道的劫难，与苗疆人脱不了干系。其中又以天一教的可能性最大。”

    “或许吧。”慕容追风轻轻点了点头。

    “好了，我所知道的，都已经告诉你们了。你们还是去其他地方找找线索吧。不过，如果真的找到了幕后黑手，还请二位来这附近寻我，我要亲手为我妻儿报仇。”

    “现在，就让我一个人静静地陪陪我的妻儿吧。”

    “慕容大侠.......那我等就先告辞了。”

    （未完待续...........）”

    ?  ?不好意思，这几天出差天天加班到9、10点钟，实在是没有办法早点更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

