    徐徐，烟雾消散，一层层波动开来，地面在此刻，展现出千疮百孔的痕迹。

    一道身影，踉跄走出。

    正是王月影。只

    是，此时此刻的王月影，身上衣衫破碎，一头长发挥散开来。

    在其身旁，一具焦黑的尸体，冒着黑烟。正

    是血长空。刹

    那间，整个天地之间，陷入到死寂。祖

    神三变，一死一伤！这

    是……牧云做的？

    所有人在此刻，彻底懵了。牧

    族太子！

    这就是牧族太子，哪怕是转世归来，哪怕现在实力不及前世巅峰百分之一。可

    他依旧是那么恐怖啊！众

    人此刻，已经是彻底不知所以了。“

    该死！”魂

    武天几人看到这一幕，彻底恼羞成怒。

    上百祖神巨擘，被骨卫拦下来，而且那些骨卫，皆是祖神气息，简直是恐怖。

    即便上百位祖神凝聚身外化身出现，可是依旧在数量上被压制。而

    且那些骨人傀儡，太强了！攻

    击比一般祖神一变离开，防御更是变态。如

    此打下去，只有死路一条了。

    “王月影！王族，又能奈我何？”

    牧云此刻，手掌一挥，强盛的气息波动，徐徐散开，一掌，此刻直接拍下。

    “庶子焉敢！”

    一道喝声，陡然间响起。

    那王月影身前，一道身影突然凭空出现，一掌拍出，迎上牧云。

    轰……砰

    的一声炸响传开，牧云一口鲜血喷出，整个人身影爆退，轰隆一声，砸入地面，千丈之内，大地裂开。

    哇的一口鲜血喷出，牧云整个人脸色顿时苍白。

    他本身已经是不断运转血诀，消耗精血，此举，当真是怀着斩杀王月影。

    可是万万没想到，一道身影会突然出现。

    而且此人……很强很强！“

    王垌护法！”

    “王刹护法！”

    牧云身影倒退，那王月影身前，两道身影出现。

    紧接着，十几人唰唰唰破空而来。

    仔细看去，皆是王族之人。“

    先解决了那些骨卫！”那

    王垌，中年男子模样，胡须颤动，冷漠道。王

    月影身为王族护法，祖神三变境界，死在此地，那可是莫大的损失。这

    一点，他是万万不能接受的。

    此时此刻，牧族等人，看向牧云，担心不已。“

    拦下那些蠢货！”王

    垌哼了一声，看向牧云。“

    牧族太子，好一个牧族太子！”而

    正在此刻，天空之上，黑影闪烁，几道身影，一跃而下，直接跳到地面上。“

    血封空，血朗，你们二人，可是来的有点晚了！”那

    王垌看着到来十几人的为首两名血衣男子，开口道。

    “来得晚了，还不是因为你！”血封空哼道：“你王族也不是什么好鸟，不防着你，我早就到了！”

    “切！”

    四人相见，似乎并不对眼。可

    是此刻，面对的是牧云，四人，不会小觑。

    “祖神一变境界，斩杀祖神三变，古往今来，只有一个做到！”那

    血封空，双眼赤红，眉宇带着杀机。

    “那就是牧族太子！”“

    看来，真的是你不假了！”

    血封空脸色阴沉。

    牧云此刻，站起身来，脸色微微苍白。刚

    才那王垌一掌，他已经是判断出来。

    此人，至少是祖神四变境界，甚至可能是……五变！

    牧云此刻嘴角咧开。“

    有意思，一个个来送死的习惯，我喜欢！”牧

    云看着几人，牙齿间带着鲜血流淌。“

    你以为，你还能活下来吗？”一

    旁的王垌手掌紧握，咯嘣咯嘣作响。

    “这次，哪怕是天王老子出现，你牧云，也必死无疑！”“

    天王老子会不会出现，我不知道，但是，玄天士，可是会出现的！王垌！”而

    正在此刻，一道爽朗的笑声，突然响起。天

    际之边，风声乍响，道道身影，从黑点化作黑芒，此刻，瞬间冲出。

    那为首，五道身影，个个风姿绝代，而且每一个，都是身上气息强盛。

    而在五人身后，近千道身影，此刻一一冲来。那

    近千人，无一例外，竟然全部是祖神气息的波动，这股强盛的阵势，令在场所有人都是感觉到有些呼吸沉重。

    尤其是那些家伙，胸口衣衫的标志。“

    士！”玄

    天士！在

    场众人，脸色难看。那

    王垌和血封空二人，此刻也是神情冷漠。

    唰唰唰……五

    道身影，停格在牧云身前。为

    首一名青年，看起来，约么二十几岁模样，可是体内气息，却是隐隐爆发出来，给人一种毁天灭地的气势。“

    玄天士大队长慕阳，叩见殿下！”青

    年拱手，单膝跪地，叩头，肃然！“

    玄天士二队长苍焱，参见殿下！”

    此时此刻的苍焱，看其模样，居然是年轻了十岁不止，而且修为，居然比自己还更胜一筹，似乎到达祖神三变境界了！“

    玄天士三队长白子玄，叩见殿下！”

    白子玄，乃是玄子柏，牧云已然知道。

    但是此时此刻的白子玄，一身玄天士白色长衫，手持羽扇，看起来，简直是风度翩翩，如同一个俊俏的美少年一般，哪里还有之前那苍老朽朽的姿态。“

    白子玄，你……”“

    之前，确实是有一定伪装，而且殿下沉寂万年，我等几人，实力受损严重，确实是苍老了不少。”

    白子玄声音很甜，听起来，柔柔软软的，给人的感觉……很舒心。“

    七队长舞妖姬，拜见殿下！”此

    时此刻，詹族詹璇玑，居然也是到来。

    “舞妖姬，我再给你一次选择机会，你身为詹族之人，入我玄天士，我当年已经是问过你了！”“

    殿下不必问了！”詹璇玑笑道：“我舞妖姬，虽是女人，可是……玄天士，可是有我心血！”“

    好！”

    牧云点点头。“

    屠存剑，你也来了？”“

    嘿嘿，殿下，老屠不才，现在几位队长，老屠实力最低，看看到达祖神一变境界！”听

    到此话，牧云愕然。当

    初，屠存剑可只是神皇，现在居然跳跃神主，到达祖神。

    “殿下，你忘了，您的实力提升，我们提升的……会更快，除非是恢复到巅峰，才会慢下来！”屠存剑哈哈笑道。

    “嗯！”“

    殿下，卓远航和任少龙，带着叶秋和灵月玄夫妻，我们安顿好了！”屠

    存剑笑道：“此次我们玄天万士，召集过来，在周围聚集，刚才得到消息，便是立刻赶来了！”“

    得到消息？谁的消息？”看

    着几人，牧云不解道。“

    是一个身着紫色长衫的男子，背负双剑，我们也不知道是谁，本来也怀疑有诈，可是后我们不敢赌，就来了！”慕

    阳此刻解释道。“

    紫衣，双剑……”

    牧云嘴角，一抹笑容浮现。除

    了他，还能是谁！牧

    云淡然一笑，眼中，一抹怀念之情出现。“

    现在可不是叙旧的时候了！”牧

    云看着前方，道：“拖来拖去，估计最后，不少人会到来！”

    “眼下，还是先离开吧！”

    “是！”

    慕阳拱拱手，一步跨出。“

    王垌，血封空，你们两个，还不走吗？”慕

    阳看着两人，漠然开口道。

    “可恶！”血

    封空脸色阴冷的可怕。

    玄天士，怎么会来？当

    年不是死绝了吗？现在怎么还有近千人，而且，这些家伙，变得比以前更加恐怖了！“

    怕什么！”

    王垌沉喝道：“慕阳，你昔年乃是祖神九变，我怕你不假，可是现在，你还有当年多少实力？”“

    这话就是认为，我杀不了你了？”慕

    阳此刻咧开嘴角，微微一笑，刹那间，那笑容，不知道能让多少女子发出尖叫。这

    家伙，简直是帅的完美无暇。比

    起白子玄一股书生气，这家伙，是真正的完美帅气！唰

    ……

    刹那，破空声响起，紧接着，慕阳身影，赫然出现在王垌身前。手

    掌一探出，那王垌被直接抓起，根本没有丝毫还手之力，在慕阳手中，如同一个孩子一般，就那般被提了起来。

    这一幕，实在是令人感觉不可思议。

    “祖神……七变！”一

    旁的血封空，咽了一口口水，脸色惨白。“

    放了王垌！”王族的王刹此刻咆哮着，便欲带着人杀出。

    “杀！”“

    杀！”“

    杀！”

    刹那间，玄天士，一步跨出，上千人狂暴怒喝，那声音，震动的大地都是颤抖起来。

    这就是玄天士！哪

    怕十不存一，现如今，依旧是锐不可当。被

    这么一喝，王刹顿时傻眼。

    他虽是祖神四变，可是上千位祖神一变境界的玄天士，他冲进去，那是必死无疑。

    更何况，还有慕阳、白子玄、詹璇玑此等祖神高手。“

    王垌，你现在，还有何话可说？”“

    呵呵……”王垌冷笑道：“杀了我啊？杀了我，事情只会越闹越大，到时候，王族不会善罢甘休，你牧族，等着灭亡吧！”

    听到此话，牧云却是咧嘴一笑：“还真是个可爱的家伙！”“

    慕阳，既然如此，成全他！”牧

    云摆摆手，下令道。“

    是！”

    慕阳手掌紧握，咔咔咔的声音，一道道响起。

    “牧族太子，名不虚传，今日再见，还是如此闪耀，不过，做人留一线为好吧？”而

    此时此刻，一道声音响起，天空之上，四道蛟龙，并驾齐驱，拉着一架马车，此刻飞驰而来。那

    声音，正是从悬空的马车内响起。 

