    “但是假如我炼化了呢？”莫无忌知道天玑泥对符族的人来说，是无上至宝，他还是不想占这个便宜。

    这也是莫无忌并不了解天玑泥的真正用途，他只是听甩锅说的了其中的万分之一最小的用途而已。事实上天玑泥不但是对符族，对任何一个人，也是无上至宝。

    在莫无忌心里，如果他没有炼化圣道符也就罢了。一旦他炼化了圣道符，那他拿出了天玑泥，将来也好说话，毕竟这圣道符算是符族的宝物。

    符修寒凝重的说道，“若是莫道主能够炼化圣道符，那就说明圣道符和莫道主有缘，该属于莫道主的东西。我知道莫道主光明磊落，但是这一大块天玑泥，实在是价值难以估量，这也许是宇宙中唯一的一块天玑泥了……”

    符修寒说到一半，就感觉出来莫无忌是真心要将天玑泥送给他。他只好说道，“既然如此，那不如将这天玑泥一分为二吧。否则的话，我也无颜和莫道主成为朋友。天下哪有只受好处，不付出的朋友？”

    其实就算是莫无忌拿出来的一半天玑泥，对符修寒来说，也太多太多了。他对天玑泥的了解，比莫无忌要多，但也不是能够完全可以了解天玑泥的价值。

    莫无忌也不想多耽搁时间，他听到符修寒的话，没有半点犹豫，直接祭出昆吾剑就是一剑。

    一道可怕的剑意将周围的虚空都映衬的剑意森森，剑意之后，莫无忌拿出来的天玑泥已经变成了两块。

    天玑泥这种东西被割开后马上就需要炼制东西，否则的话，很快就会再次变成坚硬无比。

    莫无忌收起一半天玑泥，将另外一半递给符修寒说道，“那就按照符兄的说话来分好了，符兄将来就是我的朋友。”

    符修寒也不愿意占他的便宜，莫无忌心里很是钦佩。天玑泥这种东西都可以拒绝，可见符修寒是一个值得结交的朋友。

    符修寒看见莫无忌祭出昆吾剑，心里更是震撼不已。他肯定莫无忌和符飞檐战斗的时候，连一半的实力都没有施展出来。就是这昆吾剑一剑的可怕杀意，恐怕就可以将千符山撕裂为碎片。

    “能交到莫兄这种朋友，是我符修寒的幸运。既然如此，那我就不客气了。”符修寒这次没有客气，收起了莫无忌递给他的天玑泥。他心里也的确很是高兴，莫无忌不再称呼他符主，可见莫无忌也将他符修寒当成了朋友。

    将天玑泥小心的送入戒指后，符修寒对莫无忌示意了一下，面对着那枚悬浮在虚空中的符箓不断的打出手印。

    莫无忌是阵道宗师，还研究过七界指这种手印神通。现在他看见符修寒的手印，他似乎看见了一个新的世界。

    符修寒的手印是将符印和阵道禁制融合在一起，形成了一种独特的道法手诀。

    一道道密集的手印被符修寒送出，足足过了半柱香时间，符修寒忽然一拍眉心，一滴红到剔透的精血被他拍出，直接送入虚空中，没入了那枚悬浮的银色大符之中。

    银色的巨大符箓忽然出现一道淡弱的银色光芒，这些银色的光芒很快就凝聚成了一扇银色的大门。大门隐隐约约，似乎随时随刻都会破碎一般。

    符修寒脸色有些苍白，他毫不犹豫的再次拍出一滴精血。那隐隐约约的银色大门终于清晰了起来，至少出现了一个可以让人进入的入口。

    “莫兄赶紧进去，咱们后会有期。”符修寒急切的叫道，他知道一旦进入圣道符，很有可能会很多年以后才出来，甚至是不能出来。

    “多谢符兄了，将来有需要我莫无忌帮忙的地方，请符兄只管说。”莫无忌抱拳说了一句后，身形一闪，整个人就没入了那银色的大门之中。

    莫无忌刚刚进入大门，那银色的大门就消失不见。

    符修寒松了口气，圣道符他不知道开启过多少次，他隐约感觉每次开启圣道符就更加艰难了一些。如果还有下次，他怀疑自己是不是能够继续开启。

    事实上这也是符修寒决定离开千符山，不再守护圣道符的一个原因。

    符族的嫡系血脉越来越稀薄是一个方面，还有另外一个方面，符修寒隐约觉得圣道符即将和符族无关。再过一些年，恐怕就算是符族的精血也无法打开圣道符。到那个时候，在圣道符面前，符族就和一个路人甲没有任何区别。

    还没等符修寒缓过神来，一声剧烈的轰鸣几乎将周围的虚空都撕裂了。

    随即符修寒呆滞的看见眼前的银色大符银光四射，圣道符极为迅速的旋转起来，强大的气势和狂暴的气息让符修寒感觉到下一刻这里将会四分五裂。不要说千符山，就算是千符山这一片虚空也会被碾压为碎片。

    “不好。”符修寒下的心里冰寒，他怀疑自己因为送入了不是符族血脉的人进入圣道符，造成了圣道符的这种狂暴气息。

    尽管他心里很是愧疚，觉得对不起莫无忌，可现在对他来说，最重要的是将符族的人全部转移走。

    符修寒没有再考虑，转身冲出了符主殿，朗声说道，“我以千符山符主名义下令，符族所有的人立即离开千符山，这里即将被虚空吞噬，必须马上就走。”

    不用符修寒说话，符族的人也感觉到了不对。不但是空间震颤，各种规则混乱，就是整个千符山也开始不断的震颤，就好像虚空震一般。

    符修寒冲出千符山，已经祭出了一件巨无霸飞船停在千符山之外。近万的符族修士纷纷冲出千符山，来到了飞船之上。

    眼看千符山就要崩塌，这一片虚空就直接要溃散掉，符修寒看了看千符山顶，也只能叹了口气，控制飞船迅速远去。

    千符山唯一没有出来的人只有符飞檐，符飞檐被莫无忌废去了修为，没有人去帮忙，他根本就没有能力迅速的冲出来。

    “轰！”一声恐怖的虚空炸裂响起，包括符修寒在内，所有的符族修士都听的清清楚楚。周围的空间迅速坍塌下来，远处的千符山在这恐怖的坍塌和空间撕裂中，消失的无影无踪。就连符修寒的飞船，也受到了波及，开始剧烈的晃动。

    “符主，这是怎么回事？我们现在去什么地方？”符族除了符修寒之外，唯一的一名仙帝老者走过来心惊不已的问道。

    符修寒看着那消失不见的千符山，叹了口气说道，“虽然仓促了点，好歹也让我下定了决心。我们现在去天外天宇宙，那里才是我们生存的地方。”

    ……

    莫无忌一进入圣道符就感觉到了不对，之前他猜测圣道符只是一个危险的世界而已，就好像那些秘境一般。这一进入后，莫无忌就知道他想错了。

    周围的空间一面灰蒙蒙，根本就看不到天空和地面，也看不到任何可以存在的东西。他唯一可以感受到的就是这空间在他进来后，就开始不断的扭曲。

    哪怕莫无忌有风遁术，可以在这扭曲的空间之中躲避，他也知道这根本就不是长久之计。时间长了，这扭曲的空间铁定可以将他撕裂成为碎渣。

    “噗！”一道撕裂的痛楚从莫无忌的大腿擦过，莫无忌大腿的肉已经少了一大片。哪怕莫无忌再不想进入不朽界，再怕不朽界也会被这扭曲的空间毁掉，此刻他也只能进入不朽界。

    难怪符修寒说进入圣道符九死一生，这哪里是九死一生？这分明是十死无生。

    不对，莫无忌忽然想到符修寒说符飞檐也进入过圣道符。符飞檐的本事莫无忌很清楚，的确是一个强者。不过要说符飞檐比他还要强，那莫无忌自己都不相信。既然符飞檐没有他强，为何符飞檐能在这里面活下去？

    难道符飞檐进来后的危险，根本就不是这种恐怖的空间扭曲？

    “大爷，要不要我把鸿蒙生息移过来？”甩锅看见莫无忌再次受伤进入了不朽界，赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    “赶紧去修炼。”莫无忌没好气的说道。

    他这点伤势也需要鸿蒙生息，那他这个炼体肉身也太不值钱了。

    甩锅有些无奈的看了一眼一边修炼的大荒，也只能寻找了一个地方，开始修炼。对甩锅来说，最难受的事情就是修炼。只要不修炼，做什么事情都可以。

    没想到他晋级到了七级仙妖兽，还要修炼。

    莫无忌的神念小心的渗透了出去，发现外面的空间依然在不断的扭曲，他就好像不小心将一点火星丢到了巨大的油锅中一般。

    莫无忌摇了摇头，彻底息了出去的心思。好在他的不朽界很小，这扭曲的空间可以将不朽界卷的四处乱窜，却不能真的撕裂他的不朽界。

    尽管自己刚才的小命就没了，莫无忌依然没有怀疑符修寒。他的直觉告诉他，符修寒和符飞檐是两种人。

    他进入圣道符后，发生这种情况，肯定和符修寒没有关系，很有可能符修寒自己也不知道。

    （今天的更新就到这，朋友们晚安！）