
在萧烨发布扩建公会，招收成员的消息时，奥卡姆正在工坊后侧的公寓楼内，忙着应付班森家族的人。

作为炼金公会的会长，又是公认的炼金大师，他的话自然有一定的权威性，和说服力。

所以班森家族的人，此次前来是想要收买他，亲自出面为巴克作证。

当时具体发生了什么，四位理事会长老是不是萧烨杀的，巴克如何身受重伤……

这一系列问题，家族内部的长辈，都已经心里有数了。

毕竟巴克不是第一次做出这样荒唐的举动。

但现在的情况，早已不像上一个轮回那样，可以任由他胡作非为。

如今溧阳镇内各个家族间的局势异常紧张，表面上是合作伙伴，可暗地里巴不得对方家破人亡。

所以，一点风浪就可能让班森家族，彻底失去世家的宝座。

为此，家主决定使一些小手段，让奥卡姆当着众人的面，把拟好的证词念出来，然后再配合一些舆论节奏，便能成功将罪责丢给萧烨。

计划是美好的，可实现起来就非常困难。

班森家族的人，万万没有想到，在丰厚的报酬面前，奥卡姆竟然丝毫不为所动。

哪怕是用他的性命做威胁，也没有任何效果。

正在双方僵持之际，街道上忽然变得嘈杂起来。

守在外面的家族护卫，匆忙跑进来禀报：“长老，外面有好多人闯进来，拦都拦不住！”

“什么情况？”

班森家族的长老一脸诧异，随即看向身旁的奥卡姆。

但后者只是耸了耸肩，没有任何表示。

一时间，工坊解剖场前的空地上，人声鼎沸。

：“萧烨大佬，我想加入植物部，我学了采集术，能收获得更多的药植！”

：“大佬，我的天赋是炼金术，可以应聘炼药部吗？”

：“天不天赋不重要，努力才是一名好员工，大佬，我可以996，让我加入公会吧！”

：“996算什么，我周末可以加班，通宵也没有什么问题，为了公会美好的明天而战！”

：“周末加班也好意思说出来，我不需要年假，节假日也可以无偿为公会工作！”

：“艹，你们能不能别卷了，都像我一样正常一点，烨哥，我死是公会的人，死是公会的鬼，只要还有一口气，就为公会工作到最后一秒！”

……

不只是现场，聊天频道内也在激烈地讨论着。

其中就包括因为兽潮而滞留在野外的人们，都想着赶往溧阳镇，加入炼金公会，争一争优秀员工的资格。

而有人欢喜有人忧，此刻，望着热火朝天的聊天频道，沈京秉的脸上几乎写满了愤怒。

今天宴会厅的主角，整座城的主角，应该是他！

今天上午，沈京秉受到几个家族长老的邀约，前来酒会扩展一下苍蓝公会的业务。

参加希尔族内部举办的酒会，想都不用想，这绝对是一个极为难得的机会！

按照之前商量好的计划，由几个家族提供资源支持，苍蓝公会提供诸如宝箱一类的稀有战利品。

如果合作顺畅，那几大家族还承诺，会推举他在溧阳镇谋个一官半职。

这样一来，他不仅能借助希尔族的力量，壮大自己的公会，还可以借此机会彻底掌控第1999号区域内的人类。

在沈京秉当初的设想中，就算萧烨现在位居榜一，可他再强，也敌不过两个族群联合起来的力量。

可现在情况却完全变了个样，萧烨竟然抢先一步，说出扩建公会的计划，还抛出了惊人的奖励作为宣传手段。

如果真要萧烨完成了这个计划，那沈京秉好不容易积累起来的声望，将会受到严重影响，与几大家族缔结的约定，也会成为泡影。

搞不好那几个家族，会顺势调转投资的目标，成为萧烨的合作伙伴。

想到这里，沈京秉的眼中又多了一抹妒色。

不论如何，他都不能让萧烨的计划成功！

斟酌一番之后，沈京秉决定从夸张的奖励制度入手。

他收敛起脸上的怒意，转而晃动着酒杯，装作从容地站到人群一侧，质问道：“A级天赋书页，一整套史诗级装备，萧烨，你的口气是不是太大了，现在话说得那么好听，到时候拿不出这些奖励，你又该怎么办？”

之前战阶限时任务结束后，他知道萧烨获得了整套的史诗级装备，但也只是一套。

此外，A级天赋书页在市场上都收不到，价值甚至比一整套史诗级装备还要昂贵，这小子就算有，那能心甘情愿地拿出来吗？

搞不好就是个吸引人加入公会的套路！

听到这句质疑声，萧烨没有反驳，只是当着众人的面，神色不改地拿出A级天赋书页。

在场众人立即投去查看的目光。

他们发现天赋书页还没有鉴定，所以里面具体包含着什么天赋能力，仍处于未知的状态。

而未开启的天赋书页，价值可就更高了。

因为运气好点，说不定能开出极品A级天赋！

不过，和城里那些从没有见过如此丰厚奖励的人类不同。

宴会大厅内的家族成员们，虽然惊讶于萧烨的大手笔，但没有头脑一热，当即表示加入公会。

既然是月度优秀员工，那获得该评称的人数一定很少。

剩下的公会成员，能获得什么样的酬劳呢？

加入理事会之后，理事会的长老们，又能分得多少收益呢？

对于小家族们来说，这些都是至关重要的问题，必须要问清楚。

而在众人一一发问之际，不少刚才还准备离开的宗族们，此刻有大半改变了主意，准备呆在大厅内观望一番。

其中就包括原先组建了炼金公会理事会的几个宗族。

杰西家族负责化工业，也管控着炼金公会中重要几条销售链。

而扩建公会对他们影响最大，所以杰西家族的家主，此刻带着族内长老站在人群外围，神色愤然。

“就算那小子能拿出奖励如此丰厚的激励制度，又能如何？”

他望着意气风发的异族青年，语气不屑道：“公会扩建对我们百害而无一利，尤其是理事会席位增加之后，我们能获得的利益必然会大幅减少，我决不能允许这种事情发生，等回去之后，在公会扩建一事上，大家必须都要投出反对票！”

负责纺织产业的穆尔家族，此前就看好萧烨，只是接纳异族人一事，让他们实在接受不了。

可即便如此，穆尔家族的家主还是赞同扩建公会的决议：“我觉得，各位可以再考虑一下，尽管席位增多，平摊到各个家族的收益变少了，但炼金公会的价值就摆在那儿，扩建之后每日收益会暴增，那我们能拿到的东西，说不定比以前还要多！”

负责城内食品行业的罗伯特家主，也不看好扩建公会一事，但根本原因除了利益之外，还有家族目前所拥有的食品垄断权，不能受到影响。

“我也不同意扩建公会的荒唐决定，以前是我们八大家族掌控炼金公会，什么事情都由我们说了算，城内各个产业都以我们为龙头，可现在席位增多，那我们几个宗族说话都没有分量了，那些小家族，岂不合起伙来跟我们作对？”

麻豆家族虽然没有派代表加入炼金公会的理事会，但家主素来与奥卡姆不合，他巴不得炼金公会的会长换人。

于是借着今天下午发生的事情，在一旁煽风点火。

“萧烨那小子，杀了四个理事会长老，重创了班森的长子，趁着更换理事长老人选的时候，突然宣布要扩建公会，不就是趁火打劫吗？”

这位家主观察着众人的神情，随后故作一脸愤恨地拍着手背，语气夸张道：“那小子铁了心想把你们逐出公会！对了，这搞不好都是奥卡姆的主意，那老东西早就看你们不爽了，估计就是想来一手借刀杀人！”

听到这番话之后，有几位家主的眼中，顿时闪过一丝阴厉。

就在众家主激烈讨论的时候，萧烨来到人群中央，为各个小家族答疑解难：“理事会的收益自然不会让你们失望！”

他顿了顿，面带笑意道：“获得的收益，二八分成！”

“二八分成？没有听错吧？”人群中传来一阵阵惊呼。

站在外围的几家宗族，闻声陷入沉思。

最开始他们与公会约定，收益九一分成。

自萧烨来了之后，又迫于城主的压力，变成了六四分成。

现在收益分成倒是改得挺有诚意，确实值得考虑一番。

可如果只留下两成，作为中低层成员的报酬，那估计没有多少人会愿意加入公会，扩建公会的计划自然也无法顺利进行下去。

这个问题，周围也有人在议论。

“理事会分八成收益，那其他的两千名公会成员，岂不是连口汤都分不匀？”

此话一出，引来众多小家族的附和。

这些人都想举族加入公会，这样一来，吃喝都有了着落，而且有萧烨这样的强者在，安全也能得到保障。

可接下来，萧烨说出了一句让众人意想不到的话。

“你们误会了，我的意思是，理事会分得两成收益，公会成员共同分得八成收益。”

“什么？你小子在说什么屁话！”

杰西家族的家主，当场吼了一声。

甚至直接开启了天赋能力冲到人群中，要不是身边有几个家主拦着，说不定他真会在宴会大厅内动起手来。

萧烨倒也不惧，直接将麒麟刀立在身前，正色道：“公会扩建后，药剂和各种化合物的销量也将数倍增长，那时候的两成收益，可远比现在的八成收益要高，这一点，在场的各位难道想不明白吗？”

罗布特家族的家主，立即高声道：“各位可不要被他的花言巧语给了，从当初我们创立炼金公会，组建理事会以来，理事会的收益分成都是靠我们几大家族一路争取过来，是我们应得的权利！”

“就是，不管扩建公会后，产量能有多高，销量能有多高，都不能降低既定的收益分成！”维克家族的家主，也忍不住发话，“萧烨，前些天你要当副会长，我们也都勉强答应下来，还特地给你让出三成收益，你非但不知足，竟然还如此贪得无厌！”

“贪得无厌的人，究竟是谁？”

萧烨握紧麒麟刀，身上气势陡增。

“说什么赢得的权利，还不是因为你们的逼迫，让奥卡姆大师不得不作出让步？别把奥卡姆大师的忍让，当成你们的理所当然！”

现场的火药味，也在瞬间浓郁了起来。

就在场面一片混乱之际，沈京秉又出来横插一脚：“萧烨，不要忘了你是什么身份，这里是希尔族的宴会厅，不是你放肆的地方，你不嫌丢人，我们还嫌丢人呢！”

“区域战争还有不到半月时间就开启了，现在正是关键时刻，若是影响了整座城镇的发展，这个严重的后果，你根本承担不起，不管是我们人类，还是希尔族，也都不会放过你。”

“溧阳镇目前需要的是稳定的发展，所以，盲目扩建公会的事情，就别想了！”

沈京秉这几句话，让萧烨心中瞬间升起了无名火，他眼中的冷意，也越发浓重。

但同时，这番话的效果也非常明显，在场的中小家族都开始打起了退堂鼓。

毕竟收益听上去比预期要低，扩建公会的结果也无法预知，对于他们来说风险太大了。

此时，沈京秉自人群中站了出来，投来冷漠的目光：“萧烨你能称为战力榜第一的强者，也不过是运气好罢了，获得了一些机遇，可你的运气，能一直这么好吗？”

“沈京秉，从刚才开始，我就一直没有理会你，只是出于同胞给你留些面子。”萧烨冷漠地回应了一句。

既然这个苍蓝公会的会长，想要干预他的计划，那就要做好承担他怒火的准备。

不过在此之前，需要先给这家伙上一道开胃菜。

他转过身，环顾在场众人，继续道：“当初马尚晩率领的队伍，究竟是怎么死在领主级源兽的手里，沈会长应该最清楚不过了吧？用坑杀队友得来的东西，提升你自己的实力，你也觉得光荣吗？”

不只是当中大厅众人的面，他也将此话，一字不差地发在了聊天频道内。

不论萧烨说的是否实属，怀疑的种子已经率先埋在众人的心里。

先前看好沈京秉的几大家族的家主，都纷纷投来惊疑的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70870723"  chaptername="第一百三十章：针锋相对（二合一）">加入书签</a>
</div>
