    斩苍扭头看着火木站着的位置，“人呢？”

    话落，他看向自己另一外的寂风。

    寂风无语对上他的视线，无奈说道：“是你站在他旁边。”

    中间隔着个他，他都没看到，自己又怎么会看到。

    斩苍怔怔点了点头，是啊，他站在火木旁边，可是他什么都没看到。

    萧沐凌叹了口气，看向身后的那片密林。

    面前悬崖深不可见，还是等会他们要下去的地方，火木无需着急先下去。

    再说。

    他们是一起来的，火木想要去什么地方，应该会跟她说一句。

    难道，他是被迫离开？

    “公子，刚刚我就感觉到了一阵风。”

    就是那阵风之后，火木就不见了。

    “应该不是自己主动离开，我们就这样去找应该也找不到什么。”斩苍说着，有些无奈。

    连怎么离开的都不知道，这样哪里能找到人？

    不对啊。

    斩苍想了想，狐疑往前看，“墨萧，你也没察觉？”

    她是他们之中最敏锐的，这次也没感觉到什么！？

    萧沐凌双手交叉在前，“你说呢？”

    就是没感觉到什么，才问他在旁边有没有看到。

    斩苍干咳一声收回脖子，身影站直，“那怎么办？”

    他强行转移话题，假装刚才自己什么都没有问过。

    “等等看吧，说不定是谁把他叫走了，火木的实力不弱，即便遇到更厉害的高手，打不过不是还能跑。”

    受伤总好过死。

    受了伤回来，她还能给治他。

    死了，她也没办法。

    “那我们就找个地方休息吧，风家的人貌似在前面。”斩苍说着，踮起脚尖，伸长脖子往前看去。

    看他一脸渴望，萧沐凌笑道：“是不是特想去？”

    斩苍立刻收回视线，看到萧沐凌眼中笑意，他讪讪笑道：“怎么会呢。”

    “可以去。”

    萧沐凌走到距离悬崖最近的一棵树旁边坐下，背靠着树干，双腿随意曲放，双眸看向前方。

    斩苍赶紧走过来，“我可是你的人，怎么能过去。”

    他就是好奇，好奇而已。

    寂风叹息一声，走了过来，拍了拍他的肩膀。

    “干嘛？”斩苍回头。

    “去找点柴火，等会给你烤肉。”主人又没有怪他，他这么紧张干嘛？

    烤肉！？

    斩苍脸上立即展露笑容，“你烤！”

    听到有烤肉，斩苍连跟萧沐凌打趣都顾不上了。

    “嗯，我烤。”他烤的，自己未必放心吃。

    “我能加条鱼吗？”斩苍又问。

    寂风：……

    学烛焱，没必要连喜欢吃鱼也学了去吧！

    寂风太阳穴一阵抽动，“不行。”

    “小气，我等会自己烤。”说着，斩苍摆动双手，大步往前走去。

    寂风看着他的背影，无奈摇了摇头。

    萧沐凌看着他们这边，眼中也浮现出了淡淡笑意。

    “公子，我先过去了。”

    寂风说着，指了指树林。

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句。

    寂风迅速离开，他好几天没怎么吃了，今晚一定要大搞一顿。

    正好烛焱还在沉睡，不用烤鱼！

    自从他上次吃了一段时间的鱼，从此鱼这种食物就在他的食谱上剔除出去了！

    他们都离开后，萧沐凌站起身，走到悬崖边上。

    从上往下看去，顿时一阵晕眩，深不可见底的悬崖下似乎有某种魔力，将要悬崖上的人吸进去。

    萧沐凌后退一步，情况才好了一点。

    看着悬崖下，萧沐凌凝聚精神力往下探去。

    精神力如同一双无形的手，一点点往悬崖下延伸，最终，在下达百米后，被一层柔软力量挡下。

    这种柔软的触感，像棉花一样。

    萧沐凌没有继续再往前探，下面有阵法加固。

    而一般这种开场方式很柔软的阵法，等柔软过后就会无比凶悍。

    就像是充满诱惑而又危险的罂粟，一开始很美，慢慢踏入它所编制的迷幻之中，到了最后就是地狱般的毁灭！

    “下面有阵法，也就是说灵虚古境真的在这悬崖下面。”

    萧沐凌若喃喃说着，心里最后的一点怀疑也消失无踪。

    不过，这灵虚古境虽然确定了，但这火木到底去了哪里？

    她回过神，往四周看了看。

    “小公子！”

    一声惊呼响起，萧沐凌立刻看了过去。

    她会立刻看过去，是因为这一声叫的特别急，就像是出了什么大事。

    风问意急匆匆跑过来，着急走到她身边。

    “公子别靠太近，灵虚古境没有打开之前，悬崖下有阵法，阵法之力会将人拉下去的。”

    别掉下去，掉下去可就不妙了。

    萧沐凌见他又回来了，想了想，大概知道他是想要问什么。

    “你三哥不会想要回去。”

    就算知道了也没用。

    风问意立刻摆了摆手，着急辩解，“不是的不是的，我不是来问三哥的事。”

    不是来问风珞情的事？

    萧沐凌迟疑又问，“那是？”

    “我是看你们就三个人，想要问问你们要不要去我们那边？我们是来的最早的，等过几天很多人都会来，包括玄家的人。”

    他笑着说道，笑容很是阳光。

    树林中，浩浩汤汤的队伍走来，为首的男子面无表情注视着前方。

    走出树林的第一眼，他看到的人就是风问意。

    风家的人！

    眼中划过狠意和狠意，下一刻，浩瀚元力在他手上凝聚，身影如离弦之箭一般冲了出去！

    对准风问意，抬起手就是一掌！

    苍劲的掌风袭来，萧沐凌立即转身，看向那挥掌而来的人。

    不认识。

    也不是冲着她来的。

    没办法！

    可……来不及了！

    萧沐凌没有犹豫抬起了手，一掌迎了上去。

    她如果不出手，这人这么强的一掌就会落到风问意身上。

    要知道，他们身后就是悬崖。

    这一掌落下，悬崖下的阵法肯定会有所感应，势必以为有人强行闯入，到时候就会把她和风问意一起拉下去！

    “墨萧！”

    风问意见萧沐凌一掌迎上，神情骤变。

    “嘭！”

    双掌对在一起，掌力震开！

    浩瀚之力猛地往外翻转，力量如同江海浪涛一样，往四面八方席卷推动而去！

    风问意被这震开之力，踉跄后退，整个人已经到了悬崖边上。

    “轰隆~”

    沉闷的声音从悬崖下传来，萧沐凌回头看向悬崖。

    糟了！

    “轰——”

