    徐牧之听了宁辰的话，徐徐说道：“对，我这一招，不，你说什么？”

    “你说你还有一招，接不住不算我……”

    后面的话，徐牧之说不下去了。

    太气人了，直接血气都要倒流了。

    他刚刚说了什么？

    他竟然说不算我输！

    这要是私下里就算了，关键是还当着自己偶像的面，这个绝对不能忍了。

    “我一招打不败你，就算我输！”徐牧之也被激出了火气。

    对这事，宁辰倒是无所谓。

    宁辰重新起手，而后一步踏出，一瞬间刚刚二十六路剑法，全部融于在这一剑当中。

    招数多变，这个不奇怪。大家的招数都是多变，都是虚虚实实的。

    但是有二十六种变化藏在其中，这就恐怖了。

    最恐怖的是，徐牧之刚刚才领教过宁辰的二十六路剑法。

    他非常清楚，宁辰的二十六路剑法，都不是虚招。

    任何一招，都是实打实的杀招。

    所以任何一招防不住，那自己恐怕都凉了。

    可是二十六路剑法，自己该防哪一招？

    徐牧之越想头越大，越想思绪越乱。

    不自觉的徐牧之的额头之上，汗水都滴落了下来。

    “小心了！”

    宁辰见徐牧之迟迟没有动作，不由低喝一声提醒徐牧之。

    徐牧之听到宁辰提醒，再看宁辰的剑，已经送到了自己面前。

    仓促之下，徐牧之只能所以的一挥朴刀。

    仓促之间的出招，徐牧之怎么可能是宁辰对手。

    朴刀直接被宁辰一剑挡开，下一刻剑锋距离徐牧之的喉咙，就只有不到三厘米的距离了。

    徐牧之可以清晰的感知到，剑锋上面传来的森森寒意。

    “我输了。”徐牧之这个时候，倒是非常坦然。

    “你不算输。”宁辰收剑，站在徐牧之的对面说道。

    徐牧之冷哼一声说道：“我不需要你的怜悯。你这一剑同级当中，普天之下没有谁能够挡下。就算三皇五帝同级，恐怕也未必接得住，我输了也不算冤枉。”

    在自己身上不能挽尊，就强行夸对手，借此抬高自己。

    这徐牧之也真是一个人才。

    一直在一旁看着的孔祭酒，此时终于开口：“宁辰这一剑，普天之下同级真的没人能够挡下。不过你倒是的确不能算输。”

    徐牧之看向孔祭酒问道：“请孔师指点。”

    孔祭酒说道：“他的剑招全部脱胎于一个字。所以很容易串联起来。

    但是串联的剑招越多，花费的精力和劲气也就越多。

    所以它刚刚那一剑过去，精力和劲气，几乎耗尽。

    就算勉强刺过去，也无法破开你的铜皮铁骨。”

    徐牧之听完了孔祭酒的话，眼中一亮说道：“我就说如此巧夺造化的剑招，怎么可能什么代价都不付出。如此一来的话，你这剑招基本等于没用。”

    看着又重新活过来的徐牧之，宁辰斜眼说道：“我同时走的是儒道和武道。

    无论劲气还是浩然正气，它都会增加。

    浩然正气可以助我增长精力，劲气增加足以让我支撑剑招后续。”

    徐牧之听完之后，强行辩解道：“那也是你八品之后的事情了，八品之内你的剑招依然不能无敌。”

    宁辰掏出自己的魔法书说道：“你猜我用圣人书能不能在半路恢复巅峰。”

    徐牧之：╭(￣▽￣)╯╧═╧

    我跟你说武夫的事，你跟我说魔法的事。

    你这是不想好好聊了。

    不过徐牧之倒是没有无耻到，说宁辰这是借助外力。

    徐牧之可是从战场上活下来的人，他非常清楚，在战场上可没有人会在乎你用什么力，能活下来就是好力。

    如果宁辰真的配合圣人书的话，他这一招八品无敌，甚至逆伐高一品级的七品，都是完全有可能的。

    尤其是武夫的七品，武夫的七品主要就体现在身体的延展性上。

    可是宁辰这一招，优势就在变化多端，专克你武夫七品的多变行。

    当然前提是宁辰在一对一的情况下，并且还得在七品不备的情况下。

    可是就算是这样，那也足够恐怖了。

    武道品级之间的差距，那可真的是碾压的差距。

    高一品那几乎就是不可逾越的。

    儒家凭借花里胡哨，或许还有希望，可是武夫那真是全属性压制。

    想要逆伐，几乎不可能。

    但是宁辰这一招，却将不可能化成了可能。

    尤其是看着孔祭酒，看着宁辰那欣慰的目光。

    徐牧之觉得，孔祭酒以后再也不会把他放在眼中了。

    一想到这里，徐牧之忽然想到了什么，突然对宁辰说道：“你要开百家可以，但是我兵家你不用算在其中了。

    我已经立了兵家，兵家不打算入你百家学堂了。”

    这不是挑衅呢吗？

    你说不入就不入，我这儿刚要立百家，你就拆台。

    而且孔祭酒都说了，这是我成圣路。

    “你说你立兵家，你就立兵家了？我立百家得到圣人首肯，我不同意你单立出去，就等于圣道不允许。”

    徐牧之傲然道：“我已立圣道兵书半卷。

    你不允许，首先你要能拿出来比我更强的兵书才行。

    否则的话，你就算强行留兵家在百家之内，恐怕也难让天下人信服！”

    听了徐牧之的话，宁辰就呵呵了。

    《孙子兵法》不出，你敢说是圣道兵书。

    不过《孙子兵法》咋背的来着。

    这个不要紧，等下直接拿声望点换。

    老子现在命多就是这么任性。

    别人视装逼为生命，老子直接用生命装逼！

