    

    黄烁消息很闭塞，等他大致知道了大战的情况，这天地间早已大变样了。

    站在蔓渠山的山顶，偶然抬头，黄烁震惊的看向天空。

    二月映空，不知何时，突然多了一轮明月，虽然比之前那轮小了不少。

    高中地理成绩还不错的黄烁，深知月亮对大地的影响，那可不是一点半点。引动潮汐，带动洋流，可以说深深影响着各地的气象变化。多了一轮月亮，鬼知道会有什么影响。

    其他的还不明显，而一种变化却已然发生了。

    再上一个世界，月光就是一个小卫星对太阳的反光罢了。除了给文人骚客增添了一些诗词的灵感外，并没什么实际作用。

    但在这里不同。阳光，那玩意儿叫金曦离炎，属先天天火，至阳之炎。那可是实实在在的力量，能被吸收利用的强悍力量。

    而月光性质相反，太阴月华那是至阴至柔的先天阴力。同样是顶级的先天力量啊。

    黄烁能很明显的察觉到随着夜色降临，太阴月华的浓度比以前起码上升了三成。

    太阳主生，太阴主灵，阴阳之力本就是生命大道的前置，开启的必要条件。肉身的成长离不开太阳，而灵魂的温养同样离不开月亮。

    在黄烁系统整合的牧妖术中，就明确提到了，灵的诞生，妖的灵智开启，都和太阴月华息息相关。真是一波未平一波又起，这样下去，岂不是人间界野生的妖灵要大量出现了？

    见了鬼了，怎么就莫名多了个月亮。

    待黄烁向剑宗打探，过了好久，前线凌乱的消息传回，才让他勉强搞清楚了状况。

    人族出人奸了，不但夺舍成了妖，还成了神。布下大阵，隔离了一大块土地。墨宗发狠，集合各宗各派的人力物力，生生把一洲之地给铲了，丢进了无尽的虚空中。

    这样不管妖族安的什么坏心，也都影响不到人间界了。

    似乎是那么回事...黄烁已经彻底被这帮修行高层的睿智折服了。这尼玛，不就是崴个脚嘛，至于一条腿都不要了么？截肢截的这么干净利落，何方庸医啊！

    不过他也就是随口吐槽了几句，毕竟不在现场，他也不知道情况到底恶化到了什么程度。

    这种决定人族大势的事，还轮不到他一个开光期的小家伙说三道四。

    大的变化还是有的，首先就是天气。原本四季分明的大燕朝，突然阴雨绵绵，细雨数月不断。原因也很简单，原本雾露宗的仙国被连根铲起，丢进了虚空。原地留下一个不着边际的大坑，海水倒灌，没多久就形成了一个海湾。

    离得近的剑宗仙国普遍受到水汽影响，雨水变多，气候发生了剧变。

    当然，这点变化对于修行者而言，实在微不足道。倒霉的是那些平民，突然的气候变化，首先遭殃的就是庄稼。粮食大量减产，让原本生产效能虽然低下，但架不住产量高，足以自给自足的凡人，迎来了大面积的饥荒。

    随之而来的是盗匪遍地起，本就被逆凡者家族纵容的匪人，顺势裹挟了大量为了求生的青壮，势力大涨。

    不过也没人太当回事，毕竟上边有剑宗，下边有逆凡者家族，掌握着绝对力量的统治者，丝毫不在乎这些凡人的蹦跶。

    直到...大量逆凡者家族竟然被匪人攻陷，遭到了杀戮和掠夺。剑宗才惊骇的发现，不知何时，邪修已经潜入了进来，和那些匪人勾结在了一起。

    等剑宗反应过来，开始绞杀的时候，才发现自己竟然人手不足，没精力去清剿那些藏在犄角旮旯的匪人和邪修。仙国太大了，大到剑宗已经无力掌控了。

    无奈之下，剑宗开始收缩，把防御力量重点放在了一些大城市和重要矿场，放弃了大片边远荒蛮地区，才逐渐稳住了形式。

    不过这和黄烁关系不大，也和他的邻居大燕朝关系不大。

    大燕朝本就因为严格禁武，国内匪患绝迹。之前受了妖灾，人口损失过半，已经聚集在了少数大城市附近。人口的减少，虽然也面临了粮食减产，却因为以前的库存，还不至于饥荒。

    不过日子也不好过，本就大片良田被妖族的毒液污染，无法产粮。现在更因为周边诸国的混乱，大量难民涌了进来。一旦处理不好，分分钟难民就会变悍匪，饿极了的人们，又有什么事干不出来。

    剑宗的人也不傻，很清楚问题的关键。

    邪修需要清缴，而匪患的重点则是粮食的问题。

    药师峰大量弟子行走各地，企图用丹药之法解毒，恢复良田。

    而一向不被重视的剑宗内务院灵田司，这次却大放异彩。一大批擅长灵植种植的弟子，行走各地，因地制宜，结合变化的气象，重新帮各地培育新的粮食品种。

    相信一旦粮食恢复了生产，匪患自然也就不了了之了。剩下的顽固分子，自有剑宗高手教其做人。

    不过还是那句话，这些变化都和黄烁关系不大，他独自躲在山上，完全沉浸在自己的小世界，几乎两耳不闻窗外事。真心不是他铁石心肠，而是这些大事，实在不是他这细胳膊细腿能插手的。天塌下来个高的顶着，他一个开光期的小家伙站在巨人脚下乘凉就好。

    不过对他也不是没有影响，起码...因为太阴月华的增强，他养的那一窝高山雪狐成妖的时间比预计的早了月余。也让他的某个计划顺势提前了。

    一间密室内，一只毛色银亮的妖狐，四肢被牢牢的固定在墙上。一双已经有了灵智的小眼睛，滴流乱转，充满了惊恐之色。

    黄烁把妖狐固定好，还顺势撸了一把那身柔韧水滑的皮裘。难怪这身皮这么贵，手感是真心好，颜色也漂亮。银白色的狐毛近乎透明，阳光一照，能折射出七彩光晕。

    不过这都不是重点，黄烁直接祭起兽场那不成熟的控妖术，一堆针对灵魂的术法蜂拥而至，摧残着小妖那并不成熟的灵魂。

    没多久，这只妖狐就口吐白沫，两眼呆滞。显然灵魂受了重创。

    这时，黄烁才小心的捏出那枚土灵灵核。经过这么久，那土灵的灵魂早已被黄烁的剑魂侵蚀。

    这种侵蚀并不是说黄烁的剑魂替代了土灵的灵魂，而更像是电脑病毒一般，给土灵的灵魂来了一次格式化，并重装了一个新的系统，一个空白的全新系统。灵魂还是独立的灵魂，只是没有了自己的思考能力，完全受控于剑魂。

    按照燕无锋的功法，此时黄烁完全可以把这个土灵的灵魂吸收，用来壮大自身。只是黄烁有些灵魂洁癖，才不愿往自己的灵魂里塞外来物。这玩意儿塞多了，自己还是自己么？那可就成了哲学问题了。

    抬手一按，灵核仿若没有实体般，直接被他按进了妖狐的脑中。妖狐本能的挣扎了两下，可惜刚刚已被黄烁一番蹂躏，灵魂重创，近乎解体。哪还有余力反抗。

    灵核一进入妖狐识海，本能的就撕扯周围的灵体，以其为中心凝聚起来。很快，一个相当不弱的灵魂就被凝聚了起来。

    黄烁深吸口气，神念缓缓探出，尝试着去联系其内部的剑魂。成败就在此一举，这个实验有些过于想当然，黄烁也不确认结果会如何。        

