    这一刻，厉景琛突然明白了。

    也许，这小子不是真的讨厌他，而是害怕晚晚的世界里有了他之后，就不要他了，才会在这刷存在感了。

    思及此，厉景琛的眸光柔和了些。

    与此同时，陆晚晚正编了个借口，说安安昨天在回家的路上，不小心睡着了，结果把书包落在地铁上了，问班主任能不能准备一套新教材时，班主任痛快道：“没问题的怀安妈妈，你家住哪儿啊？我直接给你送过去吧。”

    陆晚晚道：“不用这么麻烦了吧？”

    “用的，我现在就指着怀安拿年级第一呢，哪能让他没有书读呢？”

    陆晚晚说：“安安的班主任说，要亲自把课本送来，顺便做个家访。”

    厉景琛眼底闪过一抹趣味：“那就把地址告诉她吧。”

    陆晚晚问：“你确定？”

    班主任热情道：“而且正好，上次学校文艺晚会，怀安妈妈你来去匆忙，我都没什么时间跟你好好聊聊，趁着这个机会，我顺便做个家访啊！”

    闻言，陆晚晚回头看了厉景琛一眼。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    见她面有异色，厉景琛不禁问道：“怎么了？”

    安安的班主任高高兴兴的来了。

    结果一到大门口，她便愣住了。

    不愧是Y市首富傅朔的妻儿，住的还是独栋！

    厉景琛确定的“嗯”了声，他这么做，是为自己正名的开始。

    陆晚晚于是回头，把厉宅的地址告诉了安安的班主任。

    一个小时后——

    里面的小人儿追着鹅卵石出来，喊了声：“老师！”

    班主任冲他点了点头：“怀安。”

    保安亭有人探出头来。

    班主任忽然有些不好意思，自己这样空着手进去做客，会不会被嫌太小子气？

    走得近了，只见一个小人儿正在院子里踢鹅卵石玩。

    鹅卵石骨碌碌的滚出铁艺门，轻轻磕在了班主任的鞋边。

    “是的，还有一些模拟题，你没事可以做做。”班主任为了让安安拿年级第一，还不忘夹带私活。

    “我来提吧。”安安伸出手。

    “不用了，太重了，老师来就好。”

    安安连忙说道：“保安叔叔，她是我的班主任，麻烦你开下门。”

    “是，小少爷。”保安飞快的跑来开门了。

    安安见班主任手里提着一沓课本，问道：“老师，这是我的新课本吗？”

    安安含糊道：“我妈咪在。”

    班主任问：“哦，也就是你爹地不在了？”

    “算、算是吧？”安安的语气比她还不肯定。

    她本来就没带什么礼物，要是课本再被安安拿走，她就真成空手来的了。

    “那好吧，辛苦老师了。”语毕，安安负责在前面带路。

    班主任跟在他身后，问：“怀安，你爹地妈咪都在家吗？”

    男的怎么是……厉修齐的大伯呢？！

    班主任陡然瞪大了双眼。

    安安尴尬的脚趾抠地，正想着怎么介绍厉景琛才好，却见班主任径自走过去，客气的问：“厉……总？您跟傅总认识啊？”

    班主任也没多想，就这么进了厉宅。

    在被厉宅的富丽堂皇震了下后，她回过神来，朝主位看去。

    只见一男一女正坐在沙发上等候她，女的是怀安妈妈，男的……

    而厉景琛在听说了此事后，特意赶到学校陪安安。

    班主任却误以为厉景琛是冲着厉修齐去的，谁让厉景琛是厉修齐的大伯呢。

    如今，在看到厉景琛时，班主任虽然吃了一惊，但她很快想起傅怀安和厉修齐的感情不错，所以他们的长辈之间有来往，也不足为奇嘛。

    这可真是个美丽的误会。

    前阵子文艺晚会，是在一个圣诞节，陆晚晚原本打算要和安安一起去南开小学看表演的。

    结果，她临时接到了治疗中心的电话，只能改变行程，去给治疗中心的孩子们过圣诞节了。

    她以为，厉景琛现在是傅家的客人！除此之外，她想不出第二种可能了。

    厉景琛放下茶杯，似笑非笑道：“老师，正式介绍一下，晚晚是我的未婚妻，至于傅怀安，是我的儿子。”

    一顿过后，厉景琛望进班主任掀起惊涛骇浪的眼底，记仇的说：“另外，这里是厉宅，不是傅朔的名苑。”

    谁曾想，她此话一出，一旁的佣人都向她投来了同情的眼神。

    在大少爷面前提大少奶奶的前夫？这老师怕是不知道“死”字怎么写哦！

    班主任察觉到气氛怪怪的，不禁问道：“呃，难道不是吗？”

    班主任整个石化了，只剩下这两句话，在她的脑海里反复刷屏。

    不行，信息量太大了，她需要消化一下！

    最后，还是陆晚晚站起来，道：“老师，你的课本掉了。”

    “啧。”安安微微有些不满，厉景琛介绍他妈咪的时候那么宠溺，到了他这里就连名带姓的叫，好像他是什么买一送一的赠品般。

    晚晚是我的未婚妻……

    傅怀安是我的儿子……

    班主任回过神来，磕磕绊绊道：“呃，我、我就是想来看看，是什么样的家庭环境和教育氛围，才能让安安的学习成绩一直名列前茅的。”

    现在看来，安安有两个“爹地”，皆是人中之龙，也难怪学习成绩好了。

    班主任胡思乱想着。

    “啊？哦！”班主任回过神时，陆晚晚已经把课本从地上捡起来了：“老师，谢谢你把课本亲自送来，对了，你不是来家访的吗？”

    班主任直愣愣的看着陆晚晚，似乎还在捋清她跟厉景琛还有傅朔之间的关系。

    陆晚晚耐着性子，叫了一声：“老师？”

    陆晚晚一愣：“你说什么？”

    “没什么！”

    班主任渐渐平静下来，既然厉景琛说，陆晚晚是他的未婚妻，那就等于陆晚晚跟傅朔离婚了，和厉景琛谈起了恋爱，并带着儿子住进了厉宅？！

    陆晚晚微微一笑：“其实我们也没有怎么教育他，是他自己喜欢学习。”

    这在别人听来凡尔赛的话，落在班主任耳内，却理解成了家族遗传。

    “遗传，绝对是遗传！”

    陆晚晚这彪悍的情史，让班主任艳羡不已，她突然不想做安安的家访了，而想请教陆晚晚是怎么脱单了！

    显然，这又是一个美丽的误会。

    谁能想象，那个“死”了六年的女人，会重新活过来，从厉景琛的“亡妻”，变成他的“未婚妻”呢？

