    等波风水门和卡卡西回到房间时，发现宇智波彻正躺倒在床上。

    旁边一只黑色的乌鸦老老实实地在吃东西。

    “这是？”

    波风水门虽有有所猜测，还是开口问道。

    “幽灵就是它弄出来的。”

    宇智波彻有些懒洋洋的。

    在卡卡西把琳也喊过来之后，宇智波彻从头解释了一遍。

    “欸～”琳有点难以置信地看着小夜，“幽灵？通灵兽？”

    宇智波彻点头：“嗯，以后跟我们就是一伙的了。”

    “它叫什么名字呢？”琳小心翼翼地靠近小夜。

    “邪痕暗印灵暗灵夜神破碎之夜阴红之审判者。”宇智波彻飞快地念出了它的名字。

    “欸？”卡卡西和琳有些傻眼，这是什么名字。

    只有波风水门轻声念了一遍，称赞道：“好名字。”

    “是吧。”终于有人认可，宇智波彻笑着看向波风水门。

    “欸？”卡卡西和琳面面相觑，这是个好名字？

    小夜也抬起头，有些不可置信地看向波风水门，这些人类的审美是什么鬼啊！这就是种族差异吗！

    参加完祭典，四人一鸦开始回村。

    忍者跑的赶路速度极快。

    回村后获得了一天的假期，当然与雾隐村暗部的一天假期不同，是真?一天假期。

    宇智波彻原本的打算是在家睡一天，可因为某些不可力抗的原因只能在大街上游荡。

    “彻～”户隐日出远远的打招呼。

    “日出啊。”宇智波彻站在原地等他走近后，“你这是准备去哪儿？”

    “木叶医院。”户隐日出脸上的微笑隐去。

    “怎么了？”

    “透住院了，我打算去看望一下。”

    “我跟你一起去。”宇智波彻皱眉，“怎么回事？”

    “日向清直。”户隐日出一字一顿念出了那个名字。

    “他还在找透麻烦？”

    宇智波彻与户隐日出一起走向木叶医院。

    没想到日向清直在找日向透麻烦这件事上这么执着。

    来到日向透的病房，打开门进去。

    病床边站着古杉膤和犬冢春。

    户隐日出很没有眼力地大喊大叫：“透，我们来看你了。”

    而宇智波彻在向日向透打了个招呼后，已经想开溜了。

    说了几句毫无营养的话后，宇智波彻就打算告辞，临走前还暗示了一下户隐日出。

    可惜户隐日出没有看懂宇智波彻的暗示，毫无顾忌地坐在病床上跟日向透聊天。

    古杉膤在边上一声不响，犬冢春把头顶的奈奈拿下来，犹豫着要不要放它咬户隐日出。

    “打扰了。”宇智波彻告辞，心里为户隐日出默哀三秒。

    “彻～”

    熟悉的声音从身后传来。

    “啊，是琳啊，你也是…”宇智波彻话还没说完，看到琳居然穿的是护士服，当场愣住。

    “是什么？”琳歪着头，心情好像很好。

    “你这是？”宇智波彻指了指琳的衣服。

    医院限定版---护士装琳。

    蛮可爱的。

    “喔～”琳转了一圈，“我经常来医院帮忙，是姐姐们帮我做的哦。”

    “在医院兼职？”

    “不是啦，只是帮忙而已。”琳两手背在身后，疯狂摇头。

    “琳～”远处一名护士小姐姐喊道，“快要开始了哦。”

    “好的，马上来。”琳应了一声，转头看向宇智波彻，“你要不要也来学习一下？”

    “学习啥？还有可以加上我吗？”

    “没关系的，只是基本的医疗忍术。”琳向宇智波彻招手，示意跟着自己走。

    还真没学过医疗忍术，一时间有些好奇。

    跟着琳走进了一间会议室，在一个角落找了位置坐下来。

    基本都是医院的员工，拿着笔记本和笔，很认真的样子。

    好像只有自己什么都没有准备。

    “琳，这是你男朋友吗？”边上有护士小姐姐“小声”问道。

    “刷刷刷～”周围的人齐刷刷地看着琳和宇智波彻。

    “不是啦～”琳有些窘迫。

    “你们好，我是琳的队友宇智波彻。”宇智波彻站起来向周围鞠了一躬。

    周围的护士小姐姐瞬间开始叽叽喳喳起来。

    “欸～宇智波～”

    “好可爱哦。”

    “……”

    好在讲师很快提着一笼兔兔走了进来。

    “安静！”

    看到讲师的瞬间，宇智波彻转头看向琳，不能说像，只能说一个模子刻出来的。

