
    神界，九十八重天，神帝宫。

    仙雾缭绕，星辰璀璨的浩瀚云端仙境中，神帝宫屹立在悬浮的天空岛上，金碧辉煌，庄严恢弘。

    天兵天将把守在各处，戒备森严。

    寝宫中，长明灯千万盏，闪烁不定，幔帐轻纱飘动，神秘而幽静。

    鸿钧老祖和无天老祖在床边的圆凳坐着，心事繁重，面色凝重。

    灵诡在床边，心疼的抱着自己的儿子，宫司屿沉默的坐在她身边，无声的陪伴着。

    清瑶姬给厉儿拿他喜欢吃的小零食去了，而灵天则傲然站在不远处，和药神神农氏等天神在那商量着什么。

    厉儿靠在灵诡的怀中，依赖的窝着，苍白无血色的小脸病恹恹的，小手抓着妈妈的食指，抱在怀里，寻求安全感。

    得知厉儿早在半年前就有了类似于幻听的症状，能够听到融于他灵魂中的弒帝元神碎片的呼唤声，所有人都觉得事情变得越发难以控制了起来。

    “三颗灵珠做成的项链他一直都戴着，难道现在连地藏、太虚和万佛都无法压制厉儿体内的元神碎片了？”

    灵诡难以想象，紧搂着儿子看向一直都照顾着厉儿的鸿钧老祖，询问道。

    “他体内的邪气和魔气一直都克制压制着，这没什么问题，现在的棘手的是，弒帝的元神残片随着厉儿的年龄增长，开始拥有他自己的独立意识，那是他临死前的执念造成的，现如今厉儿完全继承了弒帝当年的能力和天赋，弒帝元神残片中残存的意识更能连接厉儿的精神力和他交流，从而不断地干扰他，这是灵珠无法克制的……因为他们是精神交流……”

    “没有任何对策？”

    宫司屿蹙眉，儿子五岁了，昨晚的场面他也被吓到，今后越来越大，他岂不是会越来越痛苦？

    “两种法子，第一种，将弒帝的元神碎片分离出他厉儿的灵魂，但是这种办法具体实施极为困难，你们也知道的，目前已知的所有办法都没有可能实现，强行分离死的只会是厉儿他自己；第二种办法就是靠绝对过人的意志力，和弒帝元神残片中残存的意识殊死顽抗，绝不屈服，这第二种办法啊……别说这孩子这么小，老夫和无天都未必能长时间坚持住……”

    “鸿钧说的没错，就好比厉儿的意识中存在着他和另一个人，他们之间会不断的用精神力交流，争执，抢夺身体的控制权，从而占有主导地位，一方的毅力一旦薄弱，被有机可乘，必将危险万分。”

    第一种办法必然是不可行的。

    所以，只有第二种。

    厉儿只有在灵诡和宫司屿的面前，才会展现出幼年孩童的一面，他埋在灵诡的怀中，恹恹低喃：“妈妈，我怕，我怕自己坚持不住，帮帮我……”

    “妈妈会帮宝宝，别怕好吗？”

    高高兴兴的旅游了两个月一回来，儿子就出事儿了，灵诡自责极了，她想，要是她不和帝司出去旅游，天天守在儿子的身边多观察他的情况，是不是就不会发现这么晚了？

    这个时候，灵天和几位天神攀谈之后，大步流星的走了过来，瞥向鸿钧老祖和无天老祖，沉沉道：“道德天尊等老祖辈建议把孩子送往万佛净土之地，让孩子和佛祖菩萨们呆在一起，接受洗礼和净化……”

    “这倒是极好的建议。”鸿钧老祖点点头。

    但是无天老祖却提出了质疑：“可是万佛净土之地路途遥远，冥珠都不可抵达，唯有虔诚而往，一路步行才能到那……徒步而行，没个一年半载的根本到不了那儿，把孩子留在那，短则十年，长则数百年，上千年他都回不来，这孩子才五岁，就要让他和诡儿、帝司分离？你们问过厉儿的意思没？”

    厉儿一听要和妈妈、爸爸分开这么久，下意识就排斥的钻进了灵诡怀中，搂着自己妈妈，闷着头，“我不去！我要妈妈，我要爸爸，我要和姐姐、萌萌大家呆在一起，我不要去什么净土。”

    厉儿心里想，他马上就要和姐姐、萌萌一起上小学了。

    听说学校里有很多有趣的事儿，他对此很期待，他更不想和家人分开。

    “不去，宝宝乖，妈妈不会让你去的好吗？外公也只是提议罢了，没人会舍得让你去那么远的地方。”

    万佛净土，连灵诡也只是听说过，那个地方通常只有化身为佛的圣者才能进入，想进去难比登天，且里面存在着数万佛者……

    “那厉儿以后怎么办，诡儿你得想清楚！”

    鸿钧老祖严肃的看着灵诡，老头子也理解，为人母的，怎可能让自己的宝贝儿子离开去这么远的地方？可是这办法是目前唯一能够解决问题的捷径了。

    灵诡沉默，她没有对策。

    但是她也绝对不能让儿子离开她这么远。

    “其实可以派人去净土请一名愿意出手相助的佛者来，让他伴在厉儿身边，诡儿和帝司他们是灭了弒帝的大功臣，我觉得，这点要求，净土的佛僧们还是会答应的……”

    穿着明黄龙袍的灵天站在床前，忽然霸气至极的道了一句。

    “只是这种事儿，从无先例，也不知道能不能成，净土的佛僧素来不出那片土地，聚集在那潜心论佛法，从不涉足红尘事。”这也是灵天担忧的地方。

    但是他的主意，不失为一个好办法。

    灵诡万万没想到，最终想出好办法的人竟是自己的臭爹，而能够把净土的佛僧请出来的，恐怕也只有自己臭爹和老祖宗能够办到了。

    感激的看了眼自己的臭爹，灵诡垂眸，亲了亲儿子的额头。

    “还有一个问题是让谁去能请动？”

    鸿钧和无天不约而同的异口同声：“那肯定是老夫了……”

    清瑶姬端着一小盘厉儿爱吃的小零食回来的时候，气氛莫名的和谐多了，鸿钧老祖和无天老祖在那商量着。

    “唉！净土最难应付的就是释迦，上一回咱俩糟老头子拉下脸去求他还是因为万佛珠，这会儿咱们怎么让他同意派个佛僧出来？”

    “绑？偷？抢？打一架？”无天老祖掰着手指头想着馊主意。

    “你能不能想点好的？”

    “不能。”24
