    林煜望去，只见那满天的光点化做光雨，看着无比美丽却无比恐怖。

    当即，林煜便不再停留不然等待他的便是陨落，他从系统中拿出了“钧篁”，右手持剑，浑身运转真气，真气从各大窍穴中涌出汇入丹田中，到这却远远不够，与此同时全身符文包裹。

    众人望去，只见林煜缓缓浮在空中周围剑气纵横，浑身散发一种上天入地唯我独尊的气势，无比霸道向四周蔓延开来，

    穿山甲怒吼着，它感知到眼前这个敌人爆发出的实力，它有种不寒而栗的感觉，它要拼命了，满天的光点化作光雨，气息强大璀璨无比，宛若流星划破天际，向着林煜射来。

    就在这时，林煜动了他一剑挥出，剑光纯粹将满天的剑雨斩落刹那间就斩到穿山甲身上。

    “咔”

    随着声音传来，众人惊呼！他们看到了什么，穿山甲被斩掉了它半个头颅连带着还有半截身子，剑光划过长空，将后方的山林消去一半，更是将一座矮山截断下来，山石滚落。

    即便如此这头祭灵依旧没死，它发狂了不断怒吼着，金色的鳞甲破解血肉模糊。

    “吼”

    “还没死？林煜小心”，石昊向林煜吼道。

    林煜从空中落下，看着发狂的穿山甲，他知道是他太托大了，最强大的一击虽然重伤了这头祭灵，但却无法斩杀。

    穿山甲破裂的头颅中出现一个光团，光芒炽盛无比竟发出阵阵龙吟，是一把金色的剪刀，符文满天，声势浩大划过之处无不被剪成两段，向着林煜剪来，骇人无比。

    众人怒吼着“林煜”，石昊更是要冲了过来，但真的来的急吗？

    在看到那把金色的剪刀时，林煜便不再犹豫他调动丹田真气运行加快，内天地更是疯狂运转，周身符文流转，他感觉自身要被撑爆了。

    林煜纵身一跃，迎着金色的剪刀一剑斩了过去，这一剑汇聚了他所有力量。

    “轰”

    祭灵破裂的身躯彻底炸裂，四分五裂血肉横飞，金色的剪刀掉落在地。

    林煜倒飞出去，一切发生在电光火石之间。

    “林煜”

    冲过来的石昊一把接住了他，撞的石昊也是后退了好几步。

    “噗”林煜吐出一口血，众人赶了过来，相比于祭灵的死他们更担心林煜安全。

    林煜露出哭笑，他安慰众人他没事只是受了重伤。

    “那头祭灵了？”林煜问道，

    “它死了，被你杀死了！”

    林煜舒了一口气，接着又吐出几口血，他心里有点苦涩，是他太高估自己了，以“系统”的尿性，发布的任务又岂是那么简单，果然主角的风头也不是那么好抢的。

    林煜查看自身，他丹田萎靡，内天地更是重创混乱，也还好肉身强大，能斩杀那头祭灵，全凭他汇聚两种力量以及那一剑“斩道见我”，终归是自身境界不够。

    不要说他，就是石昊现在洞天境界的修为面对祭灵也不是那么容易的，更何况是他。

    林煜也察觉到了一点，那就是他所修炼的“一世法”没有发挥出它应有的力量，空有其行，却无其神，这是因为所处世界法则的造成的，只能日后到“一世”里在解决了。

    石昊带着林煜回村疗伤，留下村人们打扫战场，残阳如血战场上凶寇横尸，鲜血染红了大地，抬眼望去只留下大战后的满地疮痍。

    回到村里，石昊提着毛球，在它委屈巴巴的眼神中咬破爪子喂给了林煜一滴它的血。

    林煜服用后便入定疗伤，石昊则和海大叔、石林虎他们在凶寇活口的带领下去往寇窟，准备斩尽杀绝以绝后患。

    他们骑着独角兽飞奔而去，留下海老镇守石村，石飞蛟照顾林煜。

