一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的家伙，这个东西，怎么感觉还有智慧的样子。”

    李兴德在这个时候，恨不得是扇自己几个嘴巴，刚刚就不应该说跑，眼下好了，直接让对方断了退路。

    “还有什么好说的，跟它拼了！”

    都已经是到了这个时候了，他们在怎么想也是没有一点作用了，只能够是拼命，看看能不能够杀掉对方了，要不然的话，也只有他们死了。

    那雷施年话落，举起手中的浮尘朝那僵尸就是一鞭，这浮尘可是他放在祖师爷那边供奉了许久，自然是有一股灵力，专门克制这类的邪物。

    之前的时候，他就是用着这浮尘抽打的那僵尸哀嚎连连，只不过这一次，那僵尸见到那浮尘抽来，嘴中嘭出一股黑气，在浮尘在黑气之中，挣扎了一会儿，便是变成一片焦黑。

    “我....”

    那雷施年见此，脸色大变，刚想说些什么，直接是被那僵尸一巴掌拍飞出去，与他一起的，还有着刚刚一同上前的高飞应等人，在那僵尸面前，这些人都是显得极为的不堪一击，瞬间是被击溃。

    众人见此，脸色顿时是变得煞白无比，刚刚的时候，这些人还是能够抗衡一下这僵尸的，没有想到，这会儿居然是连对方一呼吸间都是支持不了，便是溃败下来了。

    “完了，死定了。”

    一旁的李兴德见此，面如死灰，而那苏雁荷见此，微微咬了咬嘴唇，最后是掏出枪来，对着那僵尸便是连开数枪，其余的士兵见此，也是抬起枪来，纷纷各自开火。

    只不过，那子弹射到僵尸的身上，发出叮叮的声响之后，便是纷纷落到地上，就是连一道印子都是没有打出来，这会儿的苏雁荷才感受到，这僵尸的厉害程度。

    居然是连子弹都不怕，这个东西，还有什么能够制服的了它的？

    “没有想到，到了最后，还是需要我出手。”

    恒彦林缓缓走了出去，轻轻摇了摇头，之前的时候，还以为不用出手了。

    “回来，这个东西，已经不是我们能够对付的了！”

    见这恒彦林走出去，苏雁荷下意识的叫喊了一声，自己这边的人，明显都已经是对付不了这东西了，恒彦林在上去，那不是送死么？

    只不过，她的话刚刚落下，顿时是意识到，自己这边已经是没有退路了，恒彦林上去，也只不过是早死一点罢了，也没有什么区别。

    “你这家伙，倒是好运，居然是变成了金甲尸，不过却是碰到了我，算你命不好。”

    恒彦林几步走到那僵尸面前，随后是举起手中的木剑，对准那僵尸，那僵尸似乎是认得恒彦林手中的东西，当即是微微一震，脚步微微退后了一步。

    众人见着这个情况，连忙是擦了擦眼睛，眼神之中，满是不可思议的眼神，开什么玩笑，他们刚刚是见到，对方是后退了？这家伙，刚刚不是不可一世么？怎么会后退？

    “吼！”

    似乎是觉得，自己居然是被吓住了，是极为的丢人，那僵尸也是极为的恼怒，当即是怒吼一声，便是朝着恒彦林扑去。

    恒彦林轻轻一甩，木剑便是轻轻回击在了那僵尸身上，骤然间，一道闪电凭空出现，直接是击打在了那僵尸身上，将那僵尸电的哀嚎一声。

    恒彦林看了看手中的木剑，眼神之中，闪过一抹满意之色，还没有催动起来，这威力就已经是十分的不错了，倒是一件可以趁手用用的东西。

    难怪这个家伙，在刚刚的时候，拼命是要拿下这木剑来，原来这木剑居然是这么的不凡，一旁的众人，将刚刚两者交手的场景是看的清清楚楚。

    眼见着恒彦林居然是凭着一把木剑，把眼下的僵尸都是给挡住了，心头顿时都是闪过一抹恍然之意。

    那高飞应在这个时候，心中更是恼怒无比，早就看出来这木剑的不凡了，在之前的时候，就应该先下手为强，有了这木剑，他绝对是能够斗的过这僵尸！

    测试了一下，这木剑的威力之后，恒彦林嘴角浮现出一抹微笑，随后身体之中的灵力微微一动，纷纷朝着那木剑灌入而去。

    原本是呈现暗红色的木剑，在这个时候，一道道的电光凭空浮现，噼里啪啦的声响，听的一旁的众人，都是心中直抽搐。

    这个家伙，哪里来的这么诡异的手段？怎么会有这么诡异的闪电出现，那僵尸又没有接触到这木剑？

    众人心中都是有些疑惑不解，不知道恒彦林是施展了什么手段，而那一旁的僵尸，在这个时候，却是显得极为不安起来，它有种感觉，若是让恒彦林在这样施展下去，等会人它必死不可！

    一想到这里，那僵尸顿时是怒吼一声，随后便是身体一闪，朝着恒彦林冲去。

    恒彦林抬起头来，电光的闪烁下，将他的脸庞都是显示着有种神秘感来，“去！”恒彦林又手微微一指，浮在他身前的木剑，顿时是微微一颤，随后是在一道电光之中，直接是不见了踪影。

    “噗！”

    一道轻轻的响声，在众人耳边响起，那僵尸猛的冲出几米远之后，随后是重重的摔倒在恒彦林面前，溅起一片的尘埃。众人见此，顿时是双眼瞪大，满是震惊的看着面前的这一幕，这个情况，终于不是这僵尸，又是在装死吧？而更让他们震惊的是，那木剑眼下，浑身是包裹着一道道的闪电，然后灵巧无比的一个拐弯，又

    是落入到恒彦林的手中来。

    “这，它死了没有。”

    一旁的苏雁荷在这个时候，定了定心神，原本那漂亮无比的脸蛋，已经满是心惊，这一天下来，给她的震惊实在是太多了。

    而眼下的家伙，在最开始的时候，好像是人有与她说是学徒？哪门子的学徒，居然是有这样的本事？

    恒彦林听着那苏雁荷的话，轻轻一挥剑，那电光脱离而出，随后是回击在那尸体上，瞬间将那僵尸的尸体，给分解成了粉末形状。

    众人见着这个情况，顿时是纷纷闭嘴，这个情况，已经是不用在多说什么了，这僵尸都是灰飞烟灭了，哪里还有死不死的。

    “你，将你那木剑给我！这东西是我的，这原本就是我上面流传下来的传家宝，你敢抢夺我的东西！”

    高飞应在这个时候，直接是站了起来，随后是一脸贪婪的看着恒彦林手中的木剑，只要有了这木剑，以后还不是能够纵横披靡？

    “外面的高校尉可是我的熟人，若是你不交出木剑来，下场你自己知道！”

    高飞应看着恒彦林，继续开口说道，丝毫是不怕，恒彦林不交出这木剑来，恒彦林有这本事，哪有能够怎么样，在厉害，还能够比的过军中的实力不成？更何况，他的背后，也不是没有高人！

    “你住嘴！这东西，哪里是你的传家宝？”

    一旁的苏雁荷听着这话，当即是心中一怒，随后对着那高飞应冷声说道，语气之中，满是恼怒之色，就没有见过这么不要脸的人。

    刚刚恒彦林取的这木剑的过程，他们谁不知道，眼下这个家伙，居然有脸说是自己的。

    “哼，这分明就是我祖上，在对付僵尸的时候，不小心将这木剑遗留在这里的，只是被这个贼子抢了去！”

    高飞应闻言，顿时是冷哼一声，随后满是不在乎的说道，他只想将这东西拿到手，至于什么卑鄙不卑鄙的，以后可不会有人这样认为。

    “说你呢，快点将木剑交出来，否则的话，我就不客气了！”见着恒彦林依旧是没有一点动作，那高飞应顿时是冷声说道。

    恒彦林闻言，顿时是摇了摇头，随后是拿出木剑来，看着那高飞应脸上的喜色，淡漠道。

    “既然你找死，那我就成全你好了！”说完，一道电光在恒彦林面前闪过，随即是将那高飞应的身躯，洞穿而去。