    所谓穷则独善其身，富则妻妾成群。

    范旭不算富人，跟老爹两个是两条老光棍，妻妾什么的暂时完全不用想。

    没有妻妾也就算了，绵绵长夜，睡着床板，连个佣人、下人都没有，着实凄凉。

    且看那县丞李苟，妻妾、下人一大堆，对比下来，着实扎心。

    更扎心的是……在这三更半夜，范旭听到了猫叫声，此起彼伏……忒不要脸，呸！狗东西！

    “银子银子快点来吧！”

    范旭暗想着。

    田弘遇送的五千两银子，还在路上呢，却不知会不会出现变故。

    这要是有个好歹，前面得到银子的喜悦便会立刻化为泡影。

    有了银子后，莫说怎样，买一个丫鬟使唤着总行了吧？

    这个时代不是有什么卖身葬父的吗，嗯……一定要多做好事，丫鬟多了，就可以选择相对心仪的暖床了。

    如实想着，范旭打了个冷颤，睡惯荒山野岭的他，竟觉得这知县衙门的床板有点凉。

    不知多久，他草草睡去，再醒来，是被衙门杂役叫醒的，提醒他去前堂查看账目。

    那便看吧！

    恰好，他也正担心这个问题。

    若这文安的账目上没多少银两也就算了，慢慢赚就是，可别他宁的亏空啊！

    来到前堂，李苟似早已等候多时了，旁边还摆放着一份粥。

    “范大人果然勤勉，到任第一日便早早起来，佩服，您还没吃东西吧？这里是厨子刚做好的，您先吃点，咱这就给您准备这十余年来的账目。”李苟说道。

    范旭对诸多屁话已经自动过滤了，什么勤勉、早早起来的，还不是你这狗东西叫老子起来的？

    他沉了口气，侧头看了看……好家伙，这一堆账目，如小山似的，地上都摆放了一大摞。

    狗东西！

    这是刻意为难人啊！

    按下心思，他坐了下来，刚要拿起勺子盛粥，却发现眼前碟中的小菜少了许多，一盘中，只有大半的样子，显然是有人吃过了。

    狗东西！

    他气的想骂娘，甚至想打人！

    欺人太甚！

    等着！

    简单吃了口饭，范旭擦了擦嘴，正要开口，却被李苟抢了先。

    “范兄，您可能不知道吧，检查账目是所有朝廷大员到任后必做的事情，这里呢，是咱崇祯爷十余年来的账目，您先看着，有哪里不懂的地方可以问我。”李苟笑道。

    “嗯……”

    范旭不动声色，随意一般道：“李兄，我初来乍到，还不大懂，您先说说看，而今账上一共还有多少银两，各社仓还有多少余粮？”

    李苟怔了一下，没想到范旭会突然发问。

    原本，他还想借着账目的事情刁难一下范旭，教这小子知道知道门道的深浅，结果……这小子一句话，直接问最终数字。

    他不禁苦笑似的取出一本账目：“您请看吧。”

    范旭侧目，直接翻到最后有数字的部分，而后……渐渐定住了。

    这账目，出乎想象，乃至于有些惊心。

    比他想象中更可怕的是，账上欠钱了，而且还不是一般的数字，足足有万两银子！

    一个县衙，没有存钱也就罢了，还他宁倒欠了一万两？

    疯了吗？

    还要点脸吗？

    他不禁暗骂，旋即徐徐向前翻看，最终发现了一处端倪。

    没有写具体事宜，只提及县衙自民间拆借了八千两。

    “这钱怎么用的？”范旭直接问。

    “我要说赈灾了……您信不？去年，文安闹饥荒，为了避免百姓们流离失所，县衙不得已之下才借了些钱，买了些粮，赈济百姓。”李苟回道。

    范旭没有做声，心里已经疯狂骂娘了。

    赈灾一事，各地方当然也有责任，可也没要你去民间借银子啊？

    你这狗东西借了钱，日后，这笔钱谁来还？

    “借了八千两，为何会欠一万两呢？”范旭问。

    “因为……利！”

    李苟摊手，一脸无奈的样子道：“想来您也知道，在这年代，利息多了些，这还是咱与那赵员外好声协商，才给了最低的利，第一年两千两，若还不上，第二年……第二年便……一万二千五百两。”

    范旭：“……”

    他真真的杀人的心都有了。

    太放肆！

    肆无忌惮！

    目无法纪，贪墨了银两不算，还他宁的将账目搞成了负债！

    毋庸置疑，这些钱都被李苟这狗东西拿去了。

    钱没有了，粮……

    他又看了看账目，得，粮也是负数，倒欠那所谓的赵员外两千石！

    两千石粮外加一万两银子，这些债，可都是县衙的！

    到时候人家来催债，第一个找的，肯定是他范旭。

    妈*勒***********

    “李兄，账目太多，我一时间是看不过来的，只是看着这一本，已是头晕眼花了，我不会数算啊！”范旭以手扶额，作头疼状。

    李苟笑了。

    您可还知道头疼？

    他凑前几分道：“范兄不必着急，账目就这么多，慢慢看，总会看完的，您若觉得账目有问题，随时可以问我，若没问题，那便是咱先前没做错，你我二人共同努力，将这文安打点的更好。”

    好你个祖宗十八代！

    范旭干脆放下账本，挥退左右文吏，待得安静几分，他才笑呵呵的问：“李兄在朝堂上，可是有些门路？”

    李苟哼笑一声：“倒是没有，只能拿钱砸，昨晚咱也说了，这个县丞，买来的。”

    范旭点头了：“我倒是有些门路。”

    “哦？”

    李苟诧异。

    在消息中，这小子不过是走大运，捡了个便宜而已。

    竟还有关系？

    “敢问范兄能通到哪里？”李苟立刻虚心了几分。

    “当朝国丈田弘遇，田贵妃的生父，知道吧？他是咱老哥。”范旭淡淡道。

    “哦~”

    李苟会意过来，心底暗骂了一句傻叉。

    这小子还真以为自己结交到达官贵人了？

    此番朝堂如此奖赏你，跟你本人有屁关系啊？那是朝廷为了宣传政绩！

    “佩服，佩服，怪不得范兄你能得此职位，日后，兄弟我还要多多仰仗您啊！”李苟不住的抱拳。

    “不碍事，不碍事的。”

    范旭敷衍着。

    之所以这么说，他也是想提醒一下这狗东西，别太嚣张，没什么用。

    二人又言语了几句，有衙役来报：“大人，赵员外来了，就在衙门外，您看……见还是不见啊？”

    范旭：“……”

