

  阿尔庄园在开普市城南郊区。

  占地面积很大，达到了数十亩土地。

  早年是一个欧洲贵族所居住的地方，后来白人被曼德给赶下台后，这里又历任了几个主人。

  无一列外，都是这个城市中有分量的人在居住。

  当然了，这房子属于市里公有。

  勒克成了副市长后，他的家人就安顿在这房子里面。

  非洲整体治安很差，所以房子周围有专门的人治安管理，普通人看不到里面的景象。

  只是偶尔路过的时候，会听到里面会传来一些谈笑风声。

  这是一个高级交际场合，这个城市中有地位的人才能够成为阿尔庄园的宾客。

  晚上七点的时候，阿尔庄园里面已经热闹了起来。

  只要不是勒克反派的人，城市中有点分量的全部都被邀请了过来。

  其中有几个华夏人显得非常的扎眼。

  他们是华夏商会的人。

  一个是李三口，还有一个是张岱年。

  以及代表会长叶云斌过来的戴营。

  三人主次有序的进入其中，坐在了一处。

  表面上好像挺和睦，其实谈话的字里行间谁都能够感受到其中的虚虚实实。

  戴营望着这两个副会长，心里一直都在权衡着，这二人之间到底是谁当初出卖了叶云斌。

  几人聊了一些不关痛痒的话题后，话锋一转，到了鬼巷的话题上。

  李三口一脸正色的说：“戴总，你可知道鬼巷的事情，我听说那里的主人就是我们华夏人，是这么回事吗。”

  张岔年把话题接了过去：“我找人调查过了，不过是一个年轻人在那里故弄玄虚罢了。”

  “我们华夏国内有很多这样的年轻人，家境优越，但是碍于国内父母的身份不敢的太张扬。”

  “但这些孩子一旦到了国外就开始变得飞扬跋扈，总弄出一些令人跌倒三观的事情。”

  “我看没有必要太心思放在那边身上。”

  戴营听到这话后皱了皱眉头。

  这二人原先他是怀疑李三口的，因为他有一半的日国人血统。

  但叶云斌点醒了他，说张岔年也要警惕，所以他对张岔年起了一点防备心理。

  开口：“国内已经不是我们以前所了解的那个国内了。”

  “内需扩大，代表了市场正在逐步扩大，市场前进的大背景下，总会有很多勇闯激流的年轻人出现。”

  “要不了多少年，未来肯定就是现在这一批年轻人的。”

  “所以我们不能对华夏过来的青年带有色眼镜。”

  李三口边上正色的点了点头：“对，是这么回事，以苏启为首，尤其是在互联网板块，有太多的年轻人令我们敬佩。”

  “是我们学习榜样。”

  张岔年一看二人马上站队，不满的望了他们一眼说：“那跟你们又有什么关系。”

  “我们都是外面的孤魂野鬼，回去了人家叫我们华侨，而不是华夏人，懂吗。”

  戴营脸色有些不太好了：“华侨怎么了，华侨就不是华夏人了？”

  “张总，你这思想有点问题。”

  张岔年听到这话一下子就毛了。

  你戴营不就一个小店的店主吗，道上有点能耐是不错，但也只是一个打手的角色。

  我是副会长，身价十几亿，什么时候轮到你来跟我平起平坐的讲话了？

  真以为这段时间跟会长走的进了，就以为自己在他身边镀了一个金身？

  觉得自己很能耐了？

  压制了下心里的恼火说：“是谁心态有问题，还不得而知。”

  “戴总，给你提个醒，最好注意点自己的身份。”

  这话等于是在自己撩家伙了，三人之间的气氛一下子就降到了谷点。

  戴营皱着眉头说：“张总，你这话是什么意思，难道人在你心里还有个三六九等之分不成。”

  “大家都是华夏人，当年的起点都一样，只不过个人意愿导致了后面发展有所不同罢了。”

  “真的是这样吗。”张岔年嗤之以鼻的望了他一眼：“我只是觉得你应该认清楚自己的身份。”

  “这几天叶总承诺了你什么我不知道，但我觉得你不应该帮着叶总隐瞒他的去处。”

  “他是会长，他的安危关系到了我们整个商会的问题，前几日被人绑架，然后又莫名其妙的一直不出现。”

  “害的我们这些不明所以的商会成员们为他一个人担心，你觉得这是一个会长该有的行为吗。”

  “如果没有心思在会长位置上面干了，那就老老实实的退下来，让别人上。”

  “多事之秋，华夏商会到了一个 十分紧迫的状态当中，他仍然还是不自知。”

  叶云斌被戴营救出来后，一直怀疑他们商会里面有内鬼。

  所以很多事情都不再对商会公开，只找自己信得过的人商议。

  这导致了商会里面很多人的不满。

  戴营气的浑身哆嗦，一脸愤怒的望着张岔年准备发飙。

  这家伙的脾气就跟他餐馆里面的菜品一样，永远都是火辣无比。

  李三口突然踢了他一脚，示意他冷静。

  帮着开口说：“叶总有自己的安排，那是他自己的事情，张总，我们不应该随意揣摩他的心思。”

  “华夏商会是他所建立的，最先开始在南非，然后慢慢扩张到了整个非洲。”

  “上万个华夏商人加入了我们，能够走到今天，都是他在背后努力的结果。”

  “张总，你这话好像有点过分了点。”

  张岔年瞥了李三口一眼，讽刺道：“我只是在阐述一个事实罢了。”

  “李总，你身为一个日国人，整天到处都在标榜你是华夏人，我想问下，有几个把你当成是华夏人的？”

  “如此贴金，意义何在。”

  两个人一直就不太对付，相互之间切磋了十几年，自然不会被对方的几句话给刺毛。

  李三口显得非常豁达的笑着说：“我的父亲是华夏人，母亲是日国人，这点是不假。”

  “可不管是华夏人习俗也好，还是日国人的习俗也罢，孩子都是跟随父亲一方。”

  “故而我是华夏人这点没毛病。”

  “张总，你的话，是不是真的有些过火了点，向我开战吗 。”

  