    再说了，她又没有对不起谁，没有对不起任何人。

    冯乐突然就不想离开了。

    似乎是要鼓住气一样，要证明自己。

    而且，现在可是高三，有一堆严厉的班主任和教导主任在。

    这个时候，读书冲刺高考就是最重要的事情。

    冯乐想看看，卫晓和温子成他们那段难忘的初恋，是如何在老师和教导主任的夹击下进行的。

    想想就很有意思，很解气呢。

    说不定，她会渐渐的放下这些无谓的仇恨……

    “想什么呢？”

    林朝俞修长的手指，在冯乐的耳朵旁弄了一个清脆的响指。

    冯乐回过神，仰起头看着她，一脸轻松的笑着。

    “哦，就是想要问你，开学了，我们以后早上还要不要继续锻炼，继续复习。”

    这件事情也很重要，绝对不是冯乐为了敷衍林朝俞而随口说出来的。

    嗯哼…我们以后……

    听到这，林朝俞的嘴角不由自主的勾了勾，一扫之前的郁闷心情。

    他低头看着冯乐。

    “当然要继续，你以为就你现在的成绩，能考上好大学吗？”

    冯乐一愣，“我这些天……”很努力的了。

    “你努力，别人会比你更努力，你是个天才，可世界上可不缺天才。”林朝俞认真的和冯乐说着。

    他是为了她好，绝对不是为了能继续给她补习才这么说的。

    冯乐一脸认真的点了点头，将林朝俞的话记到了心里。

    是了，别说远的，就是眼前的林朝俞就是一个不折不扣的天才啊。

    明明和她一样大的年纪，却比她厉害那么多，什么都懂，什么都会，再大再困难的事情，到了他面前都能被解决掉。

    他也不会因此骄傲自满，不停的学习不停的努力提升自己。

    有如此优秀的林朝俞在面前，她为什么不去像他学习呢？

    为什么要纠结于那些无谓的人和事情身上。

    “好，我会努力学习的！”冯乐眼睛亮闪闪的，看向林朝俞的眸子里，满是崇拜和敬佩。

    林朝俞：“……？！”

    林朝俞突然不想看到这个眼神，扭头往四周看了一下，刚才慌不择机的，都不知道跑到什么地方去了。

    看到一旁的奶茶店，想到刚才猛跑了那么久，冯乐可能会渴了，于是林朝俞过去点了两杯柠檬水。

    他知道，冯乐不喜欢和那些粉末冲剂出来的奶茶，相较于那些甜腻的东西，她更喜欢喝柠檬水这么清淡口味的饮料。

    两杯柠檬水很快就做好了，

    冯乐接过了林朝俞递来，戳了吸管的柠檬水，道了一声谢，然后低头吸了一口。

    酸酸甜甜的饮料入了口，冯乐叹了一口气，整个人都苏爽过来了。

    喝下半杯柠檬水后，冯乐咬着吸管看着林朝俞，突然意识到。

    “对了，你什么时候要比赛，现在开学你还要给我复习，会不会耽误到你？”

    冯乐一脸忧心的问道。

    虽然暑假里林朝俞也说不会耽误，会让他轻松许多，但那是暑假啊，现在都开学高三了，又要忙着学习，又要忙着比赛，冯乐害怕自己会耽误到林朝俞。

    一口气将柠檬水给喝完，林朝俞对着一旁的垃圾桶帅气的来了个投篮。

    看着饮料瓶正中红心，掉进垃圾桶里，林朝俞心里嘚瑟的欢呼了一声，喊了一声“yes”，脸上却是一副云淡风轻，啥事都没有的表情。

    听到冯乐的问题，他心情颇好的说道：“没事，十二月才开始比赛，开学不开学反正在我看来没什么区别。”

    “可高三的学习，你不学了吗？”听了林朝俞的话，冯乐不仅没有放下心，反而更担心了。

    林朝俞：“……”

    “高三的课程，几乎都在高二学习完了，你们班难道不是这样的吗？”林朝俞小心翼翼的问道。

    冯乐：“！！！”

    天噜啦！她居然忘记了！！

    冯乐垂头一想，这一个暑假里，她从初中自学到高中，现在才自学到高二的知识，原本还以为够了，到学校能跟上进度了。

    谁知道原来学校早就学完高三的知识了，她这不是还是没跟上吗？！

    看着冯乐一副仿佛天都塌下来的表情，林朝俞有些好笑，伸手虚虚在冯乐的手上晃过，到底没碰到。

    “好了，别担心，有我在，你很快就能学完的。”将手收回，林朝俞死死握住自己的手说道。

    冯乐一脸严肃的点了点头。

    “对，没错，好好学习！”

    管他什么男主女主，卫晓温子成的，通通都没有她学习重要！！

    念及下午还要搞班集体的卫生，两人也没有多说什么，都各自回家了。

    等下午六点多的时候，冯乐可算是灰头土脸的回来了。

    原来搞卫生，不仅仅是搞班上教室的卫生，还有学校区分好的值日卫生，什么拔草扫操场的，通通都没缺。

    今天下午，冯乐像是一个炸弹一样，在云城一中的高三年级里砸开了，掀起了一阵接一阵的水花。

    所有人，不管是老师还是同学的，都对冯乐抱有十分的好奇心，奇怪她整理干净后，居然是这么一副模样。

    冯乐也不明白了，为什么自己能收到这么多人的关注，中途上洗手间的时候，她也在洗手间的镜子上观察过自己。

    嗯，瓜子脸，眼睛有点大，又黑又亮的，鼻子小巧玲珑，嘴唇缺营养有些淡，浑身上下很白很瘦，仿佛没什么肉一样，但皮肤很细腻。

    你看，这很普通嘛！

    就连头发还是随便剪了，像男孩子一样的短发，这为什么就能受到这么多人好奇的目光。

    冯乐摸着下巴想，应该是前后差距太大，突然整理完善弄得干净利索的，所以就惊呆了一群人的下巴。

    要是别人听到冯乐这凡尔赛的发言，肯定会激动的摇晃着她，向她吼道。

    亲，这么多东西聚集在她一个人都身体上还普通？要是她们有其中一样，都偷着笑了好吗！！！

    冯乐不知道这些，她搞完卫生回家了。

    还在巷子里，冯乐遇到了带着孩子的陈雪。

    今天她们高中生报名，小学生也开报名了。

    陈雪也早早的带着张文城去报名了。

    只不过她现在神情呆愣的，不知道在想着什么，哪怕冯乐在她面前，陈雪都好像没看到一样。

