
    第175章性无能

    武者聚会闹成这样，自然已经开不下去了。

    但叶欢没有离去，这些武者也没有。

    所有的武者都在筹集东西，拿到叶欢那里去求鉴定，若是能够被叶丹师看上眼，能够换取一两颗丹药，那就是大幸运了。

    陶燕俊一路往大厅走去，周围的武者望着这位人间绝色，都露出了一丝敬畏。

    有不认识陶燕俊的武者，看到这样的极品美女，顿时淫心一动，想要上去调戏一番，便被其他人拉住了。

    “你想找死吗？这可是叶丹师的女人！”其他人劝道。

    “叶丹师的女人？”那人顿时面如土色，吓得声音都颤抖了起来。

    “若是你自认为自己比丹谷的卢天成和无极阁的长老更厉害，那大可上去抢夺叶丹师的女人。”

    “我可还想多活两年。”那武者都不敢多看陶燕俊一眼，赶紧离开。

    开玩笑，丹谷的卢天成都死在叶丹师的手里了，还有无极阁的长老，这些人，都是西南地区最顶尖的人物了。

    他哪敢去招惹叶丹师的女人啊，这不是找死是什么。

    看到这些武者传来的敬畏的眼神，还有刚才的议论之声，陶燕俊的樱唇划过一个俏皮的幅度。

    这些武者，原来在她眼中都是高高在上的，现在却畏惧她如虎狼。

    就如当初那个罗峰，别说陶燕俊了，整个陶家都要讨好他，除了老爷子，整个陶家就数他的地位最高了。

    就连她的堂哥，陶家地位尊贵的少爷，陶沐风。见到罗峰，也得毕恭毕敬。

    如果不是那罗峰对女人没有什么兴趣的话，恐怕陶家早就把她献给罗峰了。

    而现在，一个个和罗峰一般的高高在上的武者，看到她的眼神都充满了敬畏。

    赵家和陶家，也在这一场战斗落下帷幕后，成为了最大的获利者，地位水涨船高。

    而这一切，都是因为那个看上去苍白虚弱的青年。

    大厅之中，叶欢坐在最中央，周围是一大群武者。赵家的赵天河，赵月夕，还有陶家的陶沐风等人都在场。

    汪涛依旧守护在叶欢身旁。

    除此之外，叶欢身边还站着一个看上去有种古墨丹韵的美女，正是被叶欢挟持的丹谷的天之骄女，王嫣瑛。

    这些武者的都以为叶欢是少年风流，是见到王嫣瑛的美色心动，所以才留下王嫣瑛的。

    但陶燕俊知道，叶欢把王嫣瑛留下，肯定是别有用处。

    叶欢的神识扫到了陶燕俊的倩丽的身影，抬眼望去。

    众人顺着叶欢的目光望去，直接一身素白的陶燕俊缓步走来，一群群武者纷纷让开了一条道。

    谁都知道，现在这个女人是在叶丹师那里最得宠的女人，不敢有丝毫怠慢。

    叶欢微微颔首。

    陶燕俊乖巧地站到了叶欢的身边。

    看到陶燕俊的到来，赵月夕的脸色微微有些不自然，心中暗骂道叶欢这个家伙太好色了。

    一个陶家送上的大美女，现在自己还主动留下一个丹谷的美女，这家伙真是色坯子。

    赵月夕偷偷看了叶欢，只见这个男人依旧脸色苍白，身体消瘦虚弱。

    都这个样子，一晚上两个大美女，身体受得了么？赵月夕不禁想到。

    杀了卢天成后，叶欢已经在这里待了三天了，今天是最后一天，所以这些武者都特别积极，希望能在叶欢这里换到一瓶丹药。

    这几天，除了百年以上的药材，叶欢还交易到不少好东西。

    等到所有的武者离开后，赵天河带着赵月夕要告退了，他们知道叶欢不喜欢废话。

    赵天河已经很满足了，叶欢不需要为赵家说一句话，凭借叶欢的威势，赵家地位自然便会提升。

    就在这几日，已经有武者前来和赵天河商议了，想要成为赵家的供奉。

    等到所有人都离去了，陶燕俊在叶欢的身边，幽幽道：“叶欢，谢谢你。”

    叶欢随意一笑，摸了摸陶燕俊的脑袋，道：“不过是举手之劳而已。”

    “对你而言或许是举手之劳，但我却是天大的改变，我的父母，因为你，直接被调到了陶家的核心位置，我们的家地位不可同往日而语。”

    “因为你，那些武者都我毕恭毕敬，就连我说，以前在我眼神尊贵无比的堂哥陶沐风了，他现在见到我都是一脸讨好之色。”

    “因为，他们都知道，我是你的女人。”

    陶燕俊微微摇头，直视着叶欢说道。

    “你不必介意，这些都是你应得的。如果遇到你喜欢的人，你大可直接去追求你的幸福。”叶欢直接说道。

    他又不是什么好色之人，非要把把陶燕俊留在身边。

    “我说过，要给你一世的自由，从今往后，这世上再没有能够限制你自由的人，你想追求什么都可以。”

    听到叶欢的话，陶燕俊露出一个甜美的笑容，顿时，如同百花盛开，明媚艳丽。

    就连一旁的王嫣瑛看到，也就得陶燕俊这一笑，实在太过迷人，连她都觉得自叹不如。

    的确是个大美人，怪不得能够让这个大魔头都如此温柔。

    只是，她仿佛在陶燕俊的笑容之下看到了一丝忧伤。是因为被家族送给了这个大魔头的原因吗？

    的确，被送给了这样一个杀人不眨眼的大魔头，实在让人很难接受。

    不过听叶欢和她对话，好像并没有要强行留下他的意思啊？她为什么会流露出一丝忧伤呢？

    想到这里，王嫣瑛忽然想起了，她被叶欢强行留下，她原本和那些武者猜测的一样，是叶欢看上了她的美色，被叫到叶欢房间里肯定是要被糟蹋一顿了。

    可是叶欢什么都没做，好像对她这位大美人毫无兴趣一般，王嫣瑛可不相信叶欢是什么好人，会这么好心的放过。

    她心里猜测，多半叶欢是个性冷淡吧，看他苍白虚弱的样子，多半是身体不行

    对于叶欢这个杀了他们丹谷的卢天成长老，还有许多弟子的大魔头，王嫣瑛充分地发挥了自己的想象去恶意揣测叶欢。

    反正打他是打不过叶欢的，暂时也跑不掉，只能在心中暗自诅咒叶欢真的是一个性无能了。
