    ……

    救援路上的风雪中，细小的雪花飞舞着，在两颗大灯的黄灯照射面前，好似飞蛾一般的乱串飘荡，毫无章序。

    透过车窗，可以看到外面的道路变得更加不平整，有突兀的凹起，有低洼的下坡, 还有随处可见的旧时代的残留物，盔甲，废弃的钢铁……一切都是摸着石头过路。

    驾驶员只能按照导航奋力前行着。

    雪花挂在厚厚的玻璃面前，掀起一阵阵的雾气，李诗情哈了口气早上面伸出手在在车窗上画了一个爱心, 然后拉着韩朵朵的小手也画了一个，两人相视笑了笑。

    旁边的陆明看了摇了摇头，女孩子的脑回路有时候比男孩子更加奇怪，明明还恨不得杀了妹妹的人，这会儿倒有说有笑起来了。

    这氛围就莫名其妙的其乐融融，当然要是车内没有那么颠簸的话，感觉也许会更加美好，一望无际的冰川，坐在车内望着窗外飞舞的冰舞雪花这不就是一家子冬季出游的写实嘛？

    电影中，刘培强说要带自己的孩子去贝加尔湖掉鲑鱼，看着靠着窗子说小的两人，陆明觉得对于自己来说带孩子或许有些长远，带媳妇和小姨子倒是可以~

    “唔，人生真的处处是美好啊~”这般想着，陆明嘴角不自觉的勾起一丝微笑。

    李诗情偶然撇过来一眼的目光，看到陆明的傻笑，不自觉地也跟着笑了起来，有些时候, 人和人的相处就是那么的简单。

    他笑她也笑。

    。。。。。

    “陆明。”

    旁边带眼镜的李一一通知拉回了陆明的思绪，他指间飞舞宛如幻影般戳了无数下计算器的按键，最终抬了抬眼镜框，说道，“你确定要这个玩意嘛？”

    “当然，我的御用工程师。”

    陆明转过脑袋，笑道。

    御你个鬼……

    李一一嘴角扯了扯，再次在键盘上面飞舞了几下，然后把计算机推到陆明面前，“一个简单的建模我十分钟就能搞定，核聚变可是联合政府的管控技术，我无法交给你！”

    “我要那个模型干什么，要的就是你把可控核聚变安装上去，我有大用的！”

    陆明略感无语，伸手就把计算机推了回去，说道，“你畅想一下，咱们如果能穿着简单轻便的机甲，以核聚变为动力系统，配上人工智能，到时候人人装上一副，还用惧怕地表的严寒嘛？”

    “那根本行不通，地球根本没有那么多的资源供那么多人使用，而且会造成秩序的混乱！”

    李一一嗤笑了一声，“而且重要的是现在是地球要毁灭了，不是某个人要毁灭，不是某个国家要毁灭。不是靠着某个人飞起来就能避免这些宇宙衍化形成的灾难！”

    以2075年的科技能力，联合政府在集结了世界上所有的科学家的情况下，已经完全可以研究出类似于电影里面钢铁侠那样，依靠核聚变为动力系统穿戴上机甲飞上天的小小壮举。

    甚至因为环境原因，这个世界的各国科技已经达到完全共享，某种程度来说，只要认真研究，绝对可以开发出比钢铁侠更加厉害的技术。

    至少不会出现巴中毒这种情况。

    可这有用吗？

    宇宙要毁灭的不是某一个人，甚至不是某个星球，是太阳要爆炸了，要完蛋的是整个太阳系，这个时候谁还有心情去研究这种单兵技术作战兵器。

    科学家们主要研究的是如何保存全人类的生存问题，食物，种子，抗寒……以及如何推动地球离开太阳系。

    “是没用。”

    陆明身体往座位上面往后仰了仰，想要找一个舒服的姿势躺下，可车身转眼又遇到一个小坡瞬间颠簸了一下，无奈他只能扶住座椅坐立起身，眼光四下扫了扫，拿起了刚才李一一的扳手，轻轻一掰就成了两截，递了过去，

    “你觉得这个如何？”

    “不如何。”

    李一一皱了皱眉，摇头说道。

    掰断一个扳手，这有什么了不起的？

    “可是地球毁灭你改变得了吗？”

    陆明扔下扳手笑了笑，继续问道。

    “改变不了。”

    李一一摇头，这不是废话嘛，能改变他就是救世主了，还用得着坐飞机驰援苏拉威西？

    “那位于赤道上的苏拉威西2号发动机，你能援救嘛？”

    陆明再次问道。

    “只要你愿意让他们帮忙开车运输火石，就能！”

    李一一定了定神，盯着陆明说道。

    刚刚他已经试过了，运载车两个驾驶员都听陆明，对于自己的话恍若未闻。

    可他真的搞不懂，为什么明明是救援任务，拯救全世界全人类的任务，这些人却视若未见，好像陆明说的话才是真理一般。

    “设计盔甲的事情交给你！”

    陆明拍了拍他的肩膀，“拯救世界的事情交给我……”

    苏拉威西现在去了也没有卵用啊，按照剧情，这是一场注定徒劳的救援行动，他能做的就是拯救杭州地下城被困住的35w人。

    如果只是单纯启动赤道上面的发动机，就能拯救全人类的话，他早就忽悠王磊他们过去了。

    可是那里注定只是一个牺牲的结局啊~

    顿了顿，

    陆明又说道，“快点吧，我们时间不多了，待会儿我再给你说说拯救苏拉威西的计划~”

    “我已经设计好了。”

    李一一皱了皱，再次把计算机推到陆明面前。

    “这么快？”

    陆明愣住了，“你不会忽悠我吧？”

    “当然很快，单兵作战计划，在联合政府成立之前各国就已经展开研发了这项技术，后面联合政府成立的时候，这项技术已经足够成熟。

    之所没有问世和后续开发，是因为那个时候已经没有战争发生，人类已经联合起来共同研发抵抗严寒严热，研究逃离地球的发动机技术了，个人单兵作战技术已经完全无意义了。”

    李一一推了推眼镜，嗤笑道，“我只是把这个埋库存里面吃灰的技术，小幅度修改了后，给你复制一份出来而已。”

    世界都快毁灭了，李一一不是脑子一根筋的人，也没心思继续管联合政府的规定了，技术给就给吧，他想看看陆明到底怎么拯救世界来着。

    这个车上所有人都信服的人究竟有着什么样的能力。

    牛逼！

    你的强大远超我的想象！

    陆明竖起了大拇指，对2075的技术表示很赞。

    “现在可以告诉我你刚说的苏拉威西是什么情况。”

    李一一叹了口气，无奈的说道。

    要不是指挥不动车上这些人，他真的不想跟陆明在这里瞎扯，竟是整一些没用的落后技术。

    “我已经说了，地球毁灭了！”

    陆明抱着计算机爱不释手，尽管看不懂这些代码，但并不妨碍对着玩意的喜欢，打量良久他才抬头说道：“这只是一场注定徒劳的救援行动！”

    “你为什么会这样肯定。”

    出乎意料的李一一并不显得激动，他眯了眯眼睛，疑惑的问道。

    “科学上面的事情，你比我更专业，你应该比我更清楚才对。”

    陆明看了他一眼，缓缓说道。

    李一一闻言，皱眉沉思。

    刘启这时走了过来，皱眉询问道，“明哥，你为什么会这么肯定，地球逃不出去呢？目前时间足够充裕，我们只要启动发动机不就行了？”

    “从地震发生的那一刻开始，从地球被木星捕捉的那一刻开始，这一切的行动只是亡羊补牢。”

    陆明拍了拍他的肩膀，缓缓地说道。

    “真的没有办法挽救嘛？”刘启问道。

    李一一诧异的看了陆明一眼，点头说道，“木星是太阳系最大的行星，虽然它的直径是地球的11倍，非常巨大，但是它的密度却很低，所以木星的体积是地球的1321倍，但质量只是地球的318倍。

    这面对这种质量和体积的巨大差距，地球一旦被它捕获，仅仅靠我们之前建造的发动机，即使是全部重启，地球…也只有不到五成的希望逃离。”

    “你似乎有些乐观了~”

    陆明转头，幽幽的看了他一眼。

    “你不是科学家，但你对于局势的把控似乎比我们还有准确，我想知道为什么？”

    李一一不答反问。

    顿了顿，

    他眼睛眯了眯，又补充问道，“或者说你知道解决方案？”

    刘启也看向了陆明。

    “方案？”

    陆明对着他笑了笑，没有回答，起身拍了拍刘启，走到车窗面前，“方案在……”

    说到这里，他突然顿住了，不知道该不该说下去。

    看着刘启探寻的眼神，陆明话语如鲠在喉。

    方案当然有，按照原剧情就是点燃火石+引爆领航员空间站的燃料，难道他要告诉一个孩子，拯救世界办法其实挺简单的，只需要牺牲你父亲就行了……

    这，多少有些残忍。

    不到最后一刻，他有些说不出口，如果可以陆明也希望能找到更好的方案。

    思虑良久，他最终岔开了话题，“李一一你那边的救援任务会有人帮我们完成的。

    赤道上的苏拉威西发动机是全球最大的转向发动机，不可能只有一个救援队，饱和式救援，会有救援赶在我们之前把火石运送到苏拉威西重启发动机。”

    “你怎么会如此肯定有人在我们前面抵达？虽然地球逃离希望渺茫，但这不是我們不负责的理由。”

    李一一皱着眉头，提出了质疑。

    “我说知道，当然就知道。”

    陆明笑了笑。

    刘启倒是没有怀疑陆明的话，虽然认识时间还不到两天，但陆明的说的话从来没有错过，说地震就地震，迟疑片刻，他最终问道，

    “哥，之前在峡谷的时候你说天上那个混蛋会……会死，是什么意思？”

    如果是其它人给他说这种话，那么他一定会认为是对方在咒自己的父亲，但是是陆明说的，陆明早已经证实了他那准确无误的预言。

    虽然刘启很讨厌天上那个不负责的家伙，但他心里还是莫名一堵，迟疑了好久他终于下定决心来找陆明询问清楚。

    “我以为你不会问的。”

    陆明好笑的看着他。

    刘启抿着嘴唇不说话。

    “你看见过星星嘛？”

    望着天空思虑了片刻，陆明忽然问道。

    因为发动机的停止运转，地球大部分地区的天空都显得灰暗阴沉，无形中总是透出一股压印的感觉。

    星星……

    刘启的思绪一下子被拉到了许多年以前，那时他四岁，那个混蛋抱着自己说天上有很多星星，他自己就会是其中一颗，只要抬头就能看见。

    可是这么多年了，他已经21岁了，地面也不是来了一次两次了，可他人呢？

    刘启愣神良久，抬头仰望玻璃窗外那昏沉暗淡的星空，微红着双目，说道：“那个混蛋跟我说只要我抬头就能看见星星，可是这么多年过去了我才知道，在北京是看不到星星的！”

    那是你心里没有光啊……陆明无奈的叹息，看着星空，缓缓地说道：“很快你就会看到了一颗很大很大的星星，那将是世界你此生仅见。”

    点燃赤道的火石+领航员空间的三十万吨燃料爆炸，这将会是一个很大很大的烟花。

    陆明觉得这颗烟花会让刘启记得一辈子，也会让自己记得一辈子。

    顿了顿，陆明拍着刘启的肩膀微微用力，沉声地说道，“下次通话，记得对你父亲态度好点，你们能通话的时间不多了！”

    世界因为陆明的到来而发生一些改变，刘启和韩朵朵几人并没有失联，一直都在运载车上面，等到全球的发动机重启的时候，空间站的刘培强自然会从人工智能莫斯那里得知“火种计划”。

    这一次他不会跟原著一样，联系不上刘启。

    所以他们还会再次通话才对。

    “……哥，你能说详细点吗？”

    刘启犹豫了一下，轻声问道。

    “等杭州发动机重启就告诉你……”

    陆明叹了口气，略感烦躁，他终究不是真的超人，即使知道剧情也改变不了一些既定演化的事实，总不能说让刘培强活下来，而放弃整个地球的希望……

    可，还有什么解决方案呢？

    思虑良久，他揉了揉发胀的太阳穴，轻声道：“有烟吗？”

    刘启摇了摇头。

    陆明还想再问其它人，忽然感受到旁边一道目光看了过来，充满了威胁意味。

    陆明笑了笑，走到李诗情座位身边，顺势一躺，脑袋枕在她的大腿上面，半阖着双目，静心养神，“到了叫我~”

    “嗯~”

    李诗情轻轻按抚陆明的太阳穴，“你有些心绪不宁？”

    通过胸口的种子，他能感受到陆明的心绪似乎很沉重。

    “躺你怀里，就会很安心。”

    陆明脑袋往里面靠了靠，挑选了一个舒服的姿势。

    ……

    “星星么……”

    刘启看着星空皱眉沉思，良久他才低下头，伸手扯下挂在脖子上面的铁牌，在手里细细摩涩。

    。。。。。。

