    毕竟，前往新的位面，也是需要人来探路的。

    吕千鸣对于这样的事情，一向来都很谨慎，可不会随意将自己置身于险境之中。

    所以，这些家伙才能活到现在。

    但是目前来看，因为侥幸而活下来的这些修仙者，似乎认不清楚情况啊。

    他们难道是觉得，自己是靠硬实力活下来的？

    那可真是笑话。

    难道这些修仙者的实力，能比崇阳仙君他们还要强？

    如果真是这样的话，就轮不到崇阳仙君他们来算计这些家伙了。

    不过，吕千鸣这个时候也没说话。

    那些修仙者想要得意，想要做白日梦，就让他们先做着吧。

    反正也影响不到吕千鸣。

    “到了，就在眼前了。”

    “新的世界啊，也不知道未来，到底是好，还是坏呢？”

    随着时间的推移，哪怕前进的速度再慢，也会走到位面通道的尽头。

    就像现在这样。

    当吕千鸣亲眼看到身前的巨大门户之时，脑海之中，也是一片恍惚。

    但是磅礴的能量波动，提醒着吕千鸣，这不是在做梦，而是真实呈现在自己眼前的事实。

    “到了，终于到了。”

    跟在后方的修仙者们，此刻的心情也很激动。

    甚至激动到了无视了最前方的吕千鸣，还有身边的虫群，就这么冲了过去。

    因为在位面通道里面这么长的时间里，这些修仙者也发现了，只要你不主动去招惹这些虫子，这些虫子其实也不会攻击你。

    所以，当生的希望就在自己面前的时候，他们自然就无视了虫群。

    “吱吱吱——！”

    这一瞬间，虫群之中就爆发出了一阵骚动。

    但是很快，又安静了下来。

    “让他们去吧。”

    “这种探路的事情，他们愿意去做，我可是求之不得呢。”

    吕千鸣看着这些修仙者，一个接一个的冲出了位面之门，前往了新的位面。

    也跟着派出了几只兵虫，尾随其后。

    ……

    而在这个时候。

    土之秘境深处，一道巨大的门户外。

    一众高阶武者聚集于此，研究着这道突然出现的，顶天立地的巨大门户。

    不知道这玩意有什么用。

    “这是怎么回事？”

    “为什么在秘境之中，会出现这么个玩意？”

    “这道门户，到底有什么用啊？”

    “不知道，武学研究院那边也还在讨论，暂时还没有结论。”

    “真是怪事。”

    “那我们现在怎么办？”

    “上面给的指令，是派人驻守在此处，有什么异常情况了，随时汇报。”

    “这样也好，万一从里面冒出来什么强大的妖物了，我们也不至于毫无准备。”

    “那我们现在就……”

    “等等，那里面好像有动静了！”

    “什么情况？”

    “好像是人！”

    就在这些高阶武者议论纷纷的时候，那道巨大的门户之中，几道人影陡然显现。

    然后，在下一刻，便从这道巨大门户之中跌落了出来。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    “不是说，这个世界才刚刚开始灵气复苏吗，为什么灵气会如此浓郁？”

    “难道说我们来错地方了？”

    没错，这些从巨大门户之中跌落出来的人，就是位面通道之中的修仙者。

    只不过，由于位面之力的排斥。

    所以位面之门，就开在了土之秘境之中。

    毕竟这些秘境，从本质上来说，也是从上界位面之中落下来的，相当于是偷渡点了。

    这才出现了此时此刻的情况。

    那些修仙者，很显然是误会了。

    而等在位面之门外面的一众高阶武者，这个时候也是一脸懵逼。

    “竟然还真的有人掉出来了！”

    “而且，他们说的语言，好像并不是这个世界上，已知的任何一种语言！”

    “难道是，异世界来客！？”

    “很有可能！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，先把他们抓起来再说！”

    然后，在一阵紧急而简短的讨论之后，这些高阶武者也有了统一的答案。

    异世界来客这种情况，虽然很不可思议。

    但是，在武学兴起之后，这种特殊情况的出现，也不是不能理解的。

    所以这些高阶武者的惊愕，也仅仅只是最初的一小会儿。

    再然后，就是为了安全，所做出的决定了。

    为什么要把这些异世界来客抓起来？

    原因很简单——因为这些家伙身上的气息，都十分强大！

    只不过现在都处于极为虚弱的状态，所以才没有释放出多么可怕的威压。

    但是，这种危险角色，绝不可能放任不管！

    就好像一头再怎么温顺的大象，走在闹市之中，也一定会有人在旁监视一样。

    强大的力量，就要被管控起来！

    要不然，一旦失控，对于普通民众的伤害，永远是最大的。

    “上！”

    一声低喝之下，一众高阶武者立刻动了起来。

    联手战斗这种事情，对于他们来说，简直就是家常便饭，一点都不陌生。

    所以配合起来，也是极为顺手。

    虽然说，还做不到天衣无缝的程度，但是互相掩护，还是没问题的。

    更何况眼前这些家伙，都是极度虚弱的状态。

    也许他们在全盛时期，实力非常强大。

    但是现在，也不过是落水的凤凰不如鸡。

    “你们想要做什么？”

    “竟然敢对仙人不敬！”

    “你们就不怕天道降罪于你们吗？”

    “该死的家伙，你们怎么敢怎么做？”

    “你们当真是不怕死吗？”

    然而，比这些高阶武者更加懵圈的，当然是这些好不容易活下来的修仙者了。

    他们完全没有想到，这个位面的土著，竟然如此不讲武德。

    说动手就动手。

    要知道，这些修仙者在位面通道之中，本来就耗尽了最后一丝真元。

    而且还长时间没有得到灵气的补充，导致了身体极为虚弱。

    再加上进入位面通道之前，他们所经历的大战，就已经让他们伤痕累累，苦不堪言了。

    所以，此时此刻，这些修仙者的战斗力，距离巅峰时期，能剩下百分之一就不错了。

    哪里还有什么战斗力。

    若是面对低阶武者，说不定还能逞一逞威风。

    毕竟这些修仙者对于灵气的运用能力，还是很强的。

    在土之秘境之中，也能够恢复些许战斗力。

    但是，偏偏这些修仙者碰到的，是一群高阶武者啊，对于灵气的运用，他们也会啊！

    不就是真元吗，说的好像谁没有似的。

    所以，就在这些修仙者想要反抗，想要展现一下自己的威风的时候。

    一众高阶武者冲上来，就是一顿拳打脚踢。

    附着了真元的攻击，对于这些修仙者，也是能够造成伤害的。

    顿时就把这些家伙好不容易聚集起来的灵气给打散了，然后就被抓了起来。

    整个过程，不过十多分钟而已。

    也算是给这些修仙者上了一课。

    什么狗屁修仙者？

    打的就是你们这些修仙者！

    只可惜，双方的语言不通，所以在这个过程之中，那些修仙者即便试图威胁，也是无果。

    因为这些高阶武者根本就听不懂你们在说什么啊。

    威胁？

    什么威胁？

    在这些高阶武者听来，你们就是在大喊大叫而已，完全不明白是什么意思啊。

    所以，当还在位面通道之中，没有出来的吕千鸣，通过兵虫的视角，看到这一幕之后。

    整个人都惊呆了。

    这还是一方灵气复苏之初的位面吗？

    感觉这个位面之中的土著，实力一点都不弱啊。

    甚至都已经掌握了灵气的炼化方式，能够淬炼出真元了！

    这也太可怕了吧！

    “还好我没有直接出去。”

    “而且，听他们所使用的语言，可以想到，语言不通也是一大问题啊。”

    “该怎么办呢？”

    想到这里，吕千鸣也习惯性的打开了系统商店。

    想要看看，在系统商店里面，有没有能够解决自己当前问题的商品。

    然后这么一看，还真有！

    【异世界语言包：购买之后，能够让你掌握一门异世界的语言。】

    【售价：一个系统金币。】

    “买！”

    吕千鸣心中大喜过望，一挥手，就把这个异世界语言包买了下来。

    然后整理了一下自己的思路，才走出了位面之门。

    ……

    “还有人？”

    刚刚才把抓住的修仙者送走的一众高阶武者，回头一看，就发现那道巨大的门户之中，又冒出来了一道人影，不禁有些惊讶。

    原来刚才那一批，不是全部啊。

    “那我们现在怎么办？”

    “继续抓？”

    “那当然了，肯定是继续抓啊！”

    但是，惊讶归惊讶，大家的想法，还是没有变的。

    这些实力强大的异世界来客，不管他们的目的如何，都必须要先控制住才行。

    要不然，随便一个发了疯，那就是一场大灾难。

    “等一下！”

    然而，就在这些高阶武者蓄势待发的时候。

    一个他们完全能够听懂的声音，从那道巨大的门户之中传了出来。

    “你们不用急着动手，我并没有恶意。”

    “我想，我们应该可以坐下来谈判的。”

    运用着刚刚得到的异世界语言，一边说着话，一边走出了位面之门的吕千鸣，抬起双手，表示自己没有任何恶意。

