    诡异的声调让我好不容易积赞起来的气氛一下子就没了。

    一看是李大奔的汽车上面穿出来的声音。

    我气急败坏的说道：“大奔，你放这么诡异的歌曲是什么意思啊？”

    李大奔此时也是一脸懵逼，不知道发生完了什么事情，委屈的说道：“不是，现在我也不知道发生完了什么事情，我还没有连接汽车的蓝牙，他就自动放出来这个歌了。”

    洛樱的表情很严肃，听了一会歌曲之后，洛樱说道：“这个不是歌曲，而是一首童谣，一手恐怖的童谣？”

    我皱了皱眉，说道：“童谣？”

    “对，这个童谣讲的大概就是十个人，每做一件事情都会死一个人，直到死到最后一个人之后，那个人因为寂寞所以自杀了，十个人全部死亡的故事。”

    胖子不解的问道：“哪为什么我们的车里会放这个音乐啊，这又是意味着什么？”

    这时，我的手机上面传了过来一个邮件，我心中生疑，打开邮件之后，上面是一个死人的照片，是在一个人死在了饭点里面，嘴里面都是饭，能看的出来是被活生生的噎死的。

    我一下子就联想到了刚才的童谣，连忙问道：“洛樱，第一个小黑人是不是吃饭噎死的。”

    洛樱点点头。

    我深吸一口气，说道：“那就对了。”

    我把手机上面的内容给了几人之后，众人沉默了，这给我发邮件的人到底是什么意思。

    我对李大奔说道：“大奔，能不能让你警方的朋友查一查这个给我发邮件的人是谁？”

    李大奔点点头，随即一个电话就打了过去，但是结果过来之后，给我发邮件的这个人是一个空地址，查不到是谁。

    胖子挑了挑眉，说道：“那你的意思就是，接下来还会有更多的人会死亡，直到最后一个。”

    我摇摇头，说道：“这个事情太诡异了，我现在也不确定这个死者和童谣之间有没有明确的联系，但是我总感觉对面是冲着我们来的。”

    我的话让车里面的三个人都陷入了沉默，确实，这个事情有很大的概率就是冲着我们来的。

    “但是，就算是这件事情没有什么联系，我们也要调查这件事情，如果没有联系，是个巧合，哪很好，如果我们调查出来还会有人会遇难，那么我们就阻止下来的事情发生。”

    三人点点头，说道：“宁远，你说的对，我先让我的朋友把这个死者的消息查探一遍。”

    我问道洛樱：“洛樱，第二个人是怎么死的？”

    “是在睡觉的时候死的，童谣上面说的是睡死的。”

    我点点头，现在只要李大奔的警方朋友把这个人的消息拿到手之后，我们就能进行下一步动作了。

    等待的时间是非常的漫长的，不知道是因为这个人的消息难查，还是别的原因，到了晚上的时候还没有这个人的消息。

    直到我们就要睡觉的时候，李大奔的手机才响起了让我们欣喜的声音，等到李大奔看完他朋友发过来的消息之后，沉默了。

    胖子看到这里，连忙说道：“不是，你赶紧说啊，都在这里等着呢？”

    李大奔慢慢的从嘴里吐出来几个字：“在十万大山？”

    “什么？十万大山？怎么又回到十万大山了？”

    我不由得发出来了一声疑问，怎么又回到了十万大山里面，难道这个人是要把我们再吸引到十万大山里面吗？

    我们四人沉默了，我从李大奔的手里面接过来了手机，看着上面的资料，这个死者是十万大山附近的一个村子里面的村民，叫做高玩，不务正业，在村子里面游手好闲，经常和本村的“好哥们”娱乐。

    我眉头紧皱，胖子说道：“我用我的屁股想，就知道这个是个陷阱，不能去，宁远，我们不能去，去了就如某些人的意了。”

    李大奔默默的抽着烟没有说话，洛樱则是静静的看着我。

    紧接着，我的手机上面又响起了消息的提示声音，又是一封邮件，是一张照片，一个人死在了床上面，整个人呈现出来一种诡异的造型，好像是肚子那一块挺起来了一样，跟一个凸字型一样。

    不寒而栗！

    细思极恐！

    胖子凑过头来看了看我的手机之后，问道：“卧槽，这什么情况！又死了一个？”

    李大奔也坐不出来，也凑了过来。

    半晌，李大奔说道：“宁远，我们是非去不可了。”

    我点点头，说道：“这既然是想逼我们去，那我就去会会他，看看他有什么可豪横的。”

    胖子吧唧吧唧嘴，没有说话。

    最后，在李大奔的警方朋友的帮助下，这个睡死的人就是噎死的那个人的朋友，那么接下来死的估计就是童谣上面所说的，砍树被一斧头砍死了。

    第一次噎死还有可能是巧合，但是这第二次睡死的还能是巧合吗？

    第二天，我们四人又坐上了通往十万大山的高铁。

    真的是没有想到，时隔多日，我们竟然又回到了十万大山里面，就是不知道这一次究竟会遇到什么？给我发邮件的那个人是谁？是通风报信的朋友还是布置陷阱的敌人。

    最终，我们辗转又来到了十万大山，下了高铁之后，李大奔又找了一辆车。

    这一次我们要去的地方是十万大山的南边，接近边界线的一个村子里，叫做大洞村。

    胖子说道：“宁远，你们说会不会是魂宗在里面作祟啊，是我是我们上一次没有把魂宗给消灭干净，然后人家把我们再引到十万大山里面。”

    我点点头，说道：“不排除有这个可能，但是你知道魂宗里面有很厉害的人吗，比如说能够达到你师叔的级别。”

    胖子摇摇头，说道：“没有，不可能的，他们魂宗要是有这等高手，早就翻天了，还会在这个十万大山里面蛰伏。”

    我点点头，哪就说明哪天童灵的主人可能和魂宗没有联系，当然这个只是我的猜测，也不一定，说不定人家就是魂宗的幕后大佬呢？

