    而且华阳子背后好歹还有一个云霄宗，虽然比不上太玄门，但是三霄上宗一直同气连枝，并没有那么好惹。

    斩了华阳子的爱侣也就罢了，毕竟不是云霄宗的弟子，云霄宗还能勉强忍了。

    可江清寒现在直接杀了华阳子子，云霄宗恐怕是绝对不会再忍了。

    “我师乃是前古上仙，劝你赶紧放了我，不然……”

    啪！

    不等江清寒将话说完，周腾又是一道符鞭狠狠抽在了他的脸上。

    “给脸不要脸的东西！既然你敬酒不吃要吃罚酒，今日就让你好生尝一尝贫道的手段！”

    周腾将手一挥，直接拿出了神笔，而后在虚空之中左右一画，猛然点在了江清寒的眉心之上。

    再将神笔轻轻一拔，一点灵光便被抽了出来。

    江清寒的双眼瞬间变得呆滞起来。

    而后周腾再行发问，顿时没了阻碍，问什么就答什么，简直是知无不言。

    最后众人也终于弄清楚了江清寒这么疯狂的原因。

    原来是因为他只差半步就能突破到炼墟级别，但是因为他之前斩杀了华阳子的爱侣，所以与华阳子结下了大因果，只有与华阳子了结了这段因果，才能真正突破到炼墟境界。

    江清寒天生杀性极重，根本不想用旁的方法了结因果，就想着直接将阳子子杀了，结下因果的人没了，这样也算是另类的了结了因果。

    至少暂时了结了因果，等他将来成就炼虚之境，就算华阳子转世之后再想要找他的麻烦，他也可以轻易镇压。

    而三霄上宗之中的最强者也不过是炼墟级别，一旦江清寒成功突破炼墟，三霄上宗就算再怎么愤怒，也奈他不得。

    至于追杀黄鹤道人，主要是因为江清寒乃是玉清一脉，黄鹤道人的本体又是一只大鹤，江清寒才想顺便将其斩去，不料直接撞到了周腾手中。

    此时想来，江清寒以至千岁之龄，刚好到了第二次五百年大劫之期，可见是命中注定他渡不过此劫。

    “可怜华阳子先失爱侣，如今自己也生死道消！”

    黄鹤道人凄声叹惋。

    周腾想起华阳子虽然疯疯癫癫，但是颇有仁善之心，曾经还救了被画皮鬼挖了心的王生。

    没想到竟然死在了江清寒手中，实在是叫人感叹大道无情，天意如刀。

    “华阳子已经修成了紫府真人，肉身和元神虽然已经陨灭，但是魂魄应该已经回归了本宗，届时大可直接转世，忘却前尘烦忧，重修之后应该能够更上一层楼。”

    修行到了一定境界，就不容易被完全灭杀了。

    云霄宗肯定有魂牌一类的东西。

    当然，一般也只能保留残魂，但是修炼到了紫府境界之后，一缕残魂都比寻常人的完整魂魄要强。

    华阳子之前一直执着于爱侣被杀之事，所以难以证得天仙之境，

    转世之后，往事都变成了前尘，未必会继续执着。

    周腾微微点头：“但愿如此。”

    之后，众人先是帮那十几个被华阳子斩杀的宾客将尸身收敛了。

    陆判又下去了阴曹一趟，将他们的魂魄都安排好，走私人的小渠道，让他们直接转世，不用喝孟婆汤，可以保留记忆，拥有重修的机会。

    周腾又见宋城隍气息虚浮，连忙劝他赶紧去闭关疗伤，不然万一跌落好不容易才突破的境界，那就不好了。

    而后他便想要去找方才在宴会上表演过的两名道伶，问清楚银枪的事情，却不料二人早已不见了踪影。

    无奈之下，周腾也只得同众人告辞，一路架着薄云回到了州府。

    先是将被冰魄制助的江清寒收入了万妖宝图之中，而后要将其身上的东西全部扒了下来，最后获得了一大堆的宝物。

    其中最珍贵的就要数江清寒手持的神兵法剑。

    只见其青莹莹，碧亮亮，似金似玉，在日光之下如一泓秋水一般泛起粼粼波光。

    轻轻一掸，剑吟清脆激昂，好像是珠落玉盘。

    周腾拿在手中挥了两下，剑气纵横，威势无双。

    而后方才心满意足的收了起来，准备慢慢将之炼化。

    至于剩下的东西，他全都一股脑的放在了万妖宝图里面。

    反正万妖宝图之中的空间无限随随便便就能分割出好多的空间，平日里有各种各样的物品，他也大多都是放在了其中。

    壶天空间虽然也可以纳物，但有时候他会用来对敌，有些不太保险。

    至于介子空间就更不保险了，很容易被厉害的人物施展神通，将其中的东西盗去。

    这一次抓了江青寒，后面恐怕还有不少麻烦，因为太玄门还有更厉害的人物。

    可抓都抓了，也不能再放了，只能兵来将挡水来土掩。

    之后按照老惯例，把江清寒的道行全部灌输在了四个孙女身上，再加上之前镇压的蛇精，包括之前有好些虽然被抽过了道行，但是又恢复了一些的画奴的道行全部汇聚在一起，一举将四个孙女推到了紫府境界。

    然后他又拿出了在宴席上得到的银色长枪，仔细的观摩了一番，发现枪身上有两个古篆，好像是“涯角”二字。

    原来此枪名叫涯角枪。

    并非法宝，只是单纯的兵器。

    “涯角……”

    周腾回味着这个名字，总感觉非常耳熟。

    一时却又想不起来，只能暂且放下。

    虽然他在那个奇特的空间之中学会了用枪的机巧，可他现在的对敌手段主要还是靠法宝。

    兵器之类的，会一点就行。

    以防不时之需。

    因为他记得貌似有种法宝专克别的法宝，一旦祭出，就可以将旁人的法宝打落。

    虽然遇到的概率很小，却也并非没有可能。

    他精进的速度虽快，终究还是不够，如今只是洞玄境界，仍需时间沉淀。

    这一日，周腾又受邀去了宋成煌哪里喝酒。

    回来的路上，一时不查，飞得低了些，忽然看到前方来了一队架着云彩的车马。

    中心之处有一辆用七色鸟羽装饰的金车，两边旌旗如云，甲士剑戟林立，一看就是有来头的人物出行所用仪仗。

    周腾避之不及，那仪仗差点撞到他身上。

