    几天后，晓组织的线上会议。

    当最后一道光影被点亮，弥彦说道，“人都到齐了，会议正式开始。”

    “首先是正式成员的加入，雾隐叛忍干柿鬼鲛，我已经测试过了他的能力，接下来，他暂时加入到雷牙角都你们这组！”

    作为首领的他不参与行动的话，两两分组刚好多出一人。

    其余几人对于鬼鲛的加入都反响平淡，毕竟，鬼鲛也没什么特别厉害的事迹。

    唯一一个值得在意的，还是他以部下的身份“偷袭”杀死了西瓜山河豚鬼。

    而西瓜山河豚鬼忍刀七人众之一的身份，不过和组织里另一位垫底的成员等同。

    这样一换算，他们自然不会在意。

    当然，雷牙除外。

    “这个凭‘偷袭’才能杀死河豚鬼的家伙总没有我厉害吧？”雷牙心中暗喜。

    他终于能摆脱群地位垫底的现状了！

    “听说你杀了河豚鬼那家伙，挺能干的嘛！”雷牙阴恻恻的笑了几声，“不过，我和那家伙的关系倒也不怎么样，不用担心我欺负你！”

    弥彦眼神古怪，他们只是测试了鬼鲛的一部分实力，可这一部分实力就已经比雷牙强了，更不用说雷牙还失去了自己的武器。

    到底是谁欺负谁啊？

    鬼鲛则是笑道，“那就多谢雷牙前辈了，等正式见面，我们两个再‘亲近亲近’！”

    雷牙爽朗一笑，“哈哈，当然没问题！”

    角都则是问道，“听说你是第四代水影的直属部下，那你知不知道，到底是谁在背后操控雾隐？”

    虽然是问鬼鲛，但角都的眼神却是看向阿飞。

    见角都就差指名道姓了，带土面具下的嘴角微微抽搐，“是我做的！”

    他倒是想隐瞒自己和鬼鲛的联系，好让鬼鲛以“中立者”的立场发声，增强他在晓组织中的话语权。

    可他之前就已经暴露了九尾之乱的事，加上学长的暗示，还有角都的怀疑，再隐瞒下去就没意思了。

    “不过这样也好，他们都以为鬼鲛是因为四代水影的身份才加入晓，现在我的身份被戳穿了，按理说鬼鲛不会再听从我的命令……这层被戳穿的身份，反而可以掩饰我和鬼鲛之间的联系！”

    越发熟练的使用了心理战胜法之后，带土心中终于舒服了一些。

    “操控水影？为什么要这样做？”

    对于“阿飞”操控水影的事情，弥彦倒不像之前的九尾之乱那样厌恶。

    毕竟九尾之乱是彻头彻尾的毁灭破坏，影响最严重的就是普通民众。

    而“阿飞”操控水影只是打压了那些上层家族，底层平民受到的波及，反而是因为反抗军的叛乱。

    带土耸耸肩，“我也是想帮组织分担些压力嘛，如果能在事先将两只尾兽控制，我们发动计划的时候也可以轻松许多！”

    弥彦皱眉问道，“那为什么不告诉我们？如果有组织协助，三尾早就封印了，根本不会有后面这些麻烦事发生！”

    带土眼睛咕噜噜转动一圈，果断甩锅，“唉，我主要是考虑到雷牙的感受，毕竟是他的故乡，要是他知道了这件事后对组织心生不满怎么办？”

    “欸？我……”

    “算了，这件事情过去就过去了！”弥彦直接无视了雷牙的反应，接着说道，“我收到情报，雷影已经察觉了我们在那些小国的动作，打算召开五影大会，商讨遏制我们的方法！”

    带土装模作样的叹了口气，“我就说吧，把查克拉和忍术的修行方法传开，迟早会被这些大国注意到的，这下怎么办？组织要彻底暴露在阳光之下了！”

    作为新人的鬼鲛突然出声道，“和那些普通人学会提炼查克拉相比，水影被控制才是真正引人注目的大事件吧？”

    “怼得好！”带土心中暗自点赞，就是要营造他和鬼鲛不和的假象，“你知道什么？我这是……”

    “好了，现在不是追究责任的时候！”弥彦打断道，“我是问你们应对方法！”

    “当然是隐藏行迹，别被他们抓到啦！”黑绝笑道，“总不能冲击他们的五影大会吧？”

    雷牙嗤笑道，“谁会蠢得去冲击五影大会啊？那不是傻子……”

    话音未落，雷牙便察觉一道充满恶意的目光将自己锁定，让他在外界的本体都下意识的打了个寒颤。

    顺着感知到的视线看去，雷牙问道，“蝎，你这家伙看我做什么？”

    蝎冷漠道，“抱歉，我就是那个傻子！”

    雷牙:Σ(°△°|||)︴

    弥彦疑惑道，“冲击五影大会？蝎，你想做什么？”

    蝎收回目光，平静说道，“第一，我们要转移视线！三尾事件中，如果只是抓捕三尾可能还没什么，可阿飞控制了六尾人柱力，还暴露了和九尾之乱的联系，三只尾兽已经足够让他们联想到尾兽的事情上来！”

    “虽然现在还没人把阿飞和组织联系到一起，但只要有人提出来，我们就会变得非常被动！所以，我们要在此之前，用一个更具有迷惑性的目标去转移他们的视线！”

    “可就算是转移视线，也没必要去冲击五影大会吧？这太危险了！”小南说道。

    “只有动静够大，影响够大，才能让他们相信这一目标的真实性！”蝎解释道。

    雷牙问道，“你现在还没说，你打算用什么目标去转移视线呢？”

    “永生还有复活，只有这样的禁忌话题才足够有吸引力，才配得上我们组织的格调，不会被人怀疑！”

    “永生？复活？”众人都是眼神古怪，这种事情难道会有人信？

    不过，一想到蝎将自己改造成了永恒的傀儡生命，他们也就不奇怪了。

    听蝎提到复活，带土眼神波动了一下，但很快便平静下来。

    “蝎是从什么地方打听到了轮回天生之术？可惜，没有用的！”

    黑绝跟他说过，轮回天生之术只能复活短时间内死去的人，而琳已经死去太久了。

    至于宇智波斑的复活，按黑绝的说法，是因为斑是轮回眼的主人，本来就有一部分灵魂寄宿在轮回眼之内。

    别说是正常复活，就是将宇智波斑的秽土转生之体复活都能做到！

