    南宫昊看着这些包围自己的强者，淡然道：“你们连米迦勒都留不住，还想留住我？”

    那些强者闻言，更加恼怒，觉得南宫昊这是承认了，刚才就是故意耍他们。

    那些强者将南宫昊包围的更严密，让他无法逃走。

    南宫昊却只是拿出了造人鞭，向前飞去。

    “拦住他！”一个老者低喝一声，更是带头扑了过去。

    这是一尊准帝七层的强悍存在，更是名声赫赫的凶悍杀星！

    在百族战场，很多势力见到他，都会发自内心的颤抖，也是很多超级势力的追杀对象。

    但他仍然安然的活到今天，还敢随意来探险。

    就可以预见他的强大了。

    这老者扑过来，还有七八个强者也一起冲过来。

    巨大的压力从天而降，让南宫昊仿佛陷入泥沼之中，动作无比艰难。

    玄机拼尽全力，也只能自保。

    想要保护南宫昊，却是不太可能了。

    南宫昊也没在意，一鞭子抽过去。

    那鞭子狠狠抽在面前的老者脸上。

    那号称杀星的老者竟是凄厉惨叫一声，然后直接被抽飞出去了。

    他竟是连造人鞭的一下都抵抗不住！

    其他几个强者此时也刚冲过来，南宫昊丝毫不客气，连续几鞭子抽过去。

    那些强者都是人族，也全都惨叫着飞出去。

    造人鞭对人族的伤害，简直是无比巨大的！

    周围众多强者本来都认为南宫昊死定了。

    可没想到，好几个强者竟然都不是他的一合之敌。

    其他强者都露出不可思议之色。

    甚至面对走来的南宫昊，他们都下意识的让开一条路。

    南宫昊就这样悠哉的走出包围圈，然后迅速离去。

    玄机看着南宫昊竟然如此轻松杀出包围圈，一时间有些反应不过来。

    这造人鞭竟然如此恐怖？

    南宫昊没有解释，对玄机说道：“带路。”

    玄机也是来过百族战场的，自然知道这里的执法殿在哪。

    南宫昊跟着玄机飞速前往了执法殿，等来到这边后，果然发现这边防御空虚。

    “这里附近就是圣天使族，是防御的重中之重，不应该会如此防御空虚的。”

    “这只能说明，那些强者都被调走了。”

    玄机沉声说道。

    南宫昊闻言点头，然后说道：“去问问他们，那些人去哪了。”

    玄机立刻落下去打探消息。

    不多时，玄机飞上来，说道：“没打听出来，那些家伙的防卫很是严密，显然是不会让咱们调查到一点线索。”

    南宫昊早有预料，也只是试探性的询问而已。

    “既然如此，那就将消息放出去吧。”南宫昊说道。

    玄机有些错愕：“消息散播出去？其他生灵不会去抢吗？”

    南宫昊笑道：“他们抢不过我。”

    不管有多少人去抢，南宫昊敢保证，自己一定会是抢夺到最好宝物的那个。

    对于仙人的传承，他只需要最珍贵的东西，并不需要其他东西。

    所以他不介意将这个消息传播出去。

    玄机见到南宫昊态度坚定，也就去散播消息了。

    以他的能力，自然是很快将消息传开。

    执法殿发现了仙人遗迹的事情，很快引起了大范围的关注。

    很多生灵得知此事，全都兴奋起来了。

    毕竟百族战场虽然说有仙人传承，但其实也没有很多。

    这里存在那么久了，也就发现过两处。

    如今执法殿发现的，算是第三处，自然会让所有的生灵全都兴奋起来。

    而在诸多吃瓜群众的大范围搜索之下。

    很快，执法殿寻找到的仙人遗迹就找到了。

    有人在故意把水搅浑，想要浑水摸鱼，所以那消息很快就传的满天飞。

    南宫昊也很快得知了仙人遗迹所在之地，立刻前往。

    等他到了地方，发现执法殿已经将此地封锁。

    “看来咱们没找错地方。”南宫昊看着那些正在和执法者起冲突的生灵，微微一笑。

    玄机则是皱眉：“执法殿在搞什么？这时候还想着独吞？就不怕这些家伙一旦躁动起来，让他们什么也得不到？”

    南宫昊看着那些竭力阻拦冲击的执法者，道：“他们也不是要阻拦所有人，应该是在私底下和一些强者单聊，想要联手吧？”

    执法殿确实不能拦住所有对遗迹有企图的生灵。

    但他们完全可以联合一部分强大的势力，将此地封锁。

    到时候虽然会分出去一些东西，但总会在承受范围之内。

    南宫昊这个猜测果然成真。

    远处很快出现了一群生灵。

    他们有的架着龙车前来。

    有的乘坐鲲鹏飞来。

    还有各种各样的坐骑和飞车。

    那些生灵无一不散发着恐怖的力量，让本来正在冲击执法者的生灵们缓缓冷静下来。

    因为他们也想到了，这些强者的到来，只怕会和执法殿联合，然后驱逐他们。

    南宫昊就等在原地，也不动摇。

    他知道，会有人来请自己的。

    果然，不多时就有一个老者飞速敢来，神色复杂的看着南宫昊：“没想到南宫天帝如此快就完成了约定，请。”

    南宫昊带着玄机，进入了执法殿的防守范围。

    他进来后，发现了之前跟他约定过的沧桑老者。

    这老者是执法殿七绝之一。

    比霸主级更高的存在。

    而七绝，最次也是准帝七层的存在。

    沧桑老者是东绝，平时都被成为东绝先生。

    此时东绝看着南宫昊，脸上带着无奈之色：“消息是天帝传出去的吧？其实你本来可以单独和我们合作的。”

    南宫昊表情平静：“我找不到你们。”

    旁边传来冰冷的声音：“我看你是不敢和我们单独合作，是想要这些人多了，浑水摸鱼吧！”

    南宫昊看去，发现正是曾经和自己起冲突的那执法者。

    这家伙曾经想要对南宫昊出手，后来在执法殿门口更是想要将他逼走。

    只可惜，南宫昊没上当。

    而此时，南宫昊也知道了这家伙的身份，正是西绝。

    西绝见到南宫昊看来，脸色更加不爽：“看什么看！”

    南宫昊懒得理会这家伙，再度扫视四周：“七绝都来了？”

