“陈先生，您没事吧”

　　听到祁国伟关怀的声音，陈轩回过神来，语气平和的道“我没事，犯人不愿招供，自己咬舌自尽了。kan121”

　　“原来如此，那就有点可惜了。”祁国伟没有询问陈轩动用了什么手段，只是略微表示遗憾。

　　陈轩听出祁国伟的意思，当即致歉道“祁局，不好意思，犯人自杀，你们警方不好向外界交待。”

　　“没事，这些就交给我们来处理吧，请陈先生先救治儿童。”

　　既然犯人已死，祁国伟也不会纠结这一点，而是以大局为重，希望陈轩能够拯救280名儿童的生命。

　　向外界交待犯人自杀的事情，倒是次要的。

　　这就是祁国伟和俞飞彤的区别，虽然俞飞彤也希望儿童们能够痊愈，但她对犯人自杀这事耿耿于怀，如果不是陈轩私审犯人，就不会造成这样的结果。

　　“陈轩，以后不要那么冲动了，审问犯人的事情，还是交给我们警方来做。”

　　俞飞彤这句话故意说得非常重，就是想让陈轩意识到自己的错误。

　　不过陈轩也没她，而是大步流星往外面走去，他接到了许令河的电话。s11

　　俞飞彤在后面跺了跺脚，祁国伟示意她冷静下来。

　　两人走出房间后，到陈轩正在和许令河说话，林田慧也在那里。

　　“陈先生，您要的星海花，我已经全部运过来了，接下来该怎么做”许令河态度诚恳，语气则显得很忧急，显然也是为280名儿童忧心。

　　陈轩语速极快的道“把星海花拿进教室里，我当场配药。”

　　“好的，小慧，你让员工们把星海花搬进来。”许令河转而对林田慧说道。

　　林田慧点点头，快步走出幼儿园门口。

　　一大群记者围上来想要采访，全都被警方和龙飞的手下拦下来。

　　这些记者们都很好奇，平时不怎么露面、低调至极的年轻企业家许令河，为什么会出现在这里

　　他们非常想知道这个问题的答案，但是一直被拦着，只能在外面干等。

　　陈轩走进教室，等许令河的员工搬进来一盒盒盛放星海花的药盒后，便让金老带着天海市全部精英医生，用他的药方现场配药。

　　而陈轩自己则给280名儿童施针，做初步治疗，以便患病儿童们的身体，能够更好的吸收药效。

　　好在这些儿童虽然患上怪病，但并没有像段炎洪少那样，拖延一个晚上才求陈轩医治，因此陈轩有足够的时间，只要他施针的速度够快。

　　刚才审问厨师，也只花费了五分钟时间。

　　只是他施展渡劫神针，需要用到无上仙气，给要给奖金三百名儿童施针，肯定有不小消耗。

　　因此陈轩施针的同时就在想，此次案件的幕后黑手，这样针对他，难道是想削弱他的实力。

　　等他成功救治280名儿童，消耗仙气后再出手

　　如果真是这样，那个幕后黑手可真是费尽心思了。

　　时间一分一秒的过去，陈轩给150名儿童施完针，抬头一钟表，已经过去了六个多小时。

　　这还是他全神贯注、以最快速度施针，才能在六个多小时内完成对150名儿童施针。

　　剩下130名，必须在五个小时内完成，否则神仙难救。

　　因此陈轩施针的速度更快了，超越了他以往施针速度的极限。

　　虽然陈轩早已将渡劫神针运用得出神入化，但这种施针速度，还是非常消耗心神体力。

　　金老等人已经配好了药，除了给儿童服药的，剩下的人都在一旁观摩陈轩施针手法，每个医学专家得尽皆一脸佩服。

　　如此神乎其神的针灸术，世间只有陈神医才能做到

　　如果今天没有陈神医，恐怕整个天海市的医学专家，就得集体向儿童的父母们和天海市民众谢罪了。

　　不过医学专家们着陈轩一人施针，非常辛苦，又帮不了忙，内心也是非常惭愧。

　　只能按照陈轩的指示，给施完针的儿童们服药。

　　而陈轩的配药，搭配针灸术，起到立竿见影的效果。

　　前面的150名儿童，服药之后病情缓解了许多，除了身体有点虚弱之外，没有任何生命危险了。

　　见过半儿童脱离危险，金老等医学专家弹冠相庆，陈轩也暗暗松了一口气。

　　万幸他的配药没有任何问题，星海花也足够用。

　　s11进来查情况的俞飞彤，到星海花真如陈轩所说，是最重要的药引，她的内心又是后悔又是后怕。

　　如果昨天自己真的阻止陈轩采购星海花，今天280名儿童无法及时服药，后果不敢想象

　　果然，术业有专攻这句话并不是假的。

　　虽然她觉得陈轩的侦探能力一塌糊涂，但人家在自己的领域，可是被人尊称神医的

　　说星海花有用，就真的有用

　　花费几百万采购，挽救280名儿童的性命，实在太值太值

　　“陈轩，对不起。”俞飞彤走过来诚恳的道歉。

　　“嗯。”陈轩头也没抬，甚至不知道俞飞彤过来了。

　　他的心神全部投入给儿童施针之中，若是稍微分神一秒，导致施针速度下降，就有可能有一名儿童无法及时施针。

　　俞飞彤见状，也不敢打扰陈轩，走出去给家长们汇报喜讯。

　　听说有过半儿童成功得到救治，家长们的神色终于稍微缓和一些，但他们心中的大石头还是无法落下。

　　因为谁也不知道，自己的孩子是不是那过半儿童中的一名

　　而警方又不让他们进去，每个家长都急得像热锅上的蚂蚁。

　　不知不觉，又是四个多小时过去，如果陈轩转头窗外的话，会发现夜色已经降临这座二线城市。

　　但是现在正是施针的紧咬关头，只剩下十几名儿童了，陈轩哪里还有空考虑现在是白天还是晚上

　　他双手十指翻飞，竟是一心二用，左右手同时给两名儿童施针。

　　这是陈轩考虑时间紧迫，逼不得已才能这样做。

　　因为渡劫神针的施针难度非常高，一心二用是非常冒险的，一不小心可能会对儿童造成伤害，此刻的陈轩仿佛在刀尖上跳舞。

　　好在最终，他成功做到了一心二用的施针手段，给最后一名儿童施针完毕，抬起头来时，有那么一秒钟时间感觉天旋地转，实在太累了

　　但是陈轩的嘴角，却是勾起欣慰到底笑容。

　　古语有云，救人一命，胜造七级浮屠。

　　而他今天，整整救了280名儿童的性命

　　这是古今多少医者，都想完成的壮举

　　大医精诚，不过如此。