    夏千暖随便的收拾了些行李便住进了如城堡般的宫殿，当然，随行的还有那一大一小。

    霍彦琛此时的脸色实在说不上好看，一想到顾城看夏千暖的眼神，一想到他们可能同在一个屋檐下朝夕相处十个月的时间，就觉得莫名不爽。

    虽然他现在和霍诺菲是一对，可男人的直觉告诉他，顾城并没有对夏千暖死心，不仅如此，看了眼此时身侧一脸无知的女人，霍彦琛一怒之下扣住她的脑袋就吻了上去。

    “唔！”

    带着几分惩罚的意思，霍彦琛不让她有任何喘息的时间。

    一个用力推开他，夏千暖大口大口的呼着气，她几乎都快窒息在他的吻中了。

    “夏千暖，忘了告诉你，从此以后你的假期没有了。”

    “什么？”

    夏千暖不满的看了他一眼，“凭什么。”

    就凭你搬过来，当然他不会这么明说，“身为我的首席秘书，当然老板在哪里你就要在哪，前几天已经放了你几天假了……”

    还是将她放在身边做保险，霍彦琛看了眼她此时不满的小脸，“算年假！”

    “霍彦琛，你还是不是人，是你之前让我休假的，现在居然算我的年假，这么说我以后就没有假期了？”

    “可以这么说。”霍彦琛想了想然后暧昧的将她的身子向自己怀里搂了搂，“怎么，难道你不想和我呆在一起？”

    夏千暖没好气的白了他一眼，“不是。”

    想了想，夏千暖知道他在担心什么，依偎在他的怀里，小指头在他的胸口画着圈圈，“霍彦琛，我知道你想什么，我喜欢的人是你，顾城现在和诺菲在一起，我只希望他们幸福，别的真的什么都没想，你相信我。”

    “真的？”

    “当然。”夏千暖用手环住他的脖子，然后收起脸上的笑意，一脸认真，“霍彦琛，我不会做对不起你的事。”

    “那样最好，暖暖，我从没对一个女人这么上心过，如果哪天你背叛了我……”

    “你怎么样？”夏千暖负气的看着他，难不成将她千刀万剐？

    夏千暖抬起头等着他接下来的话。

    “会毁了你。”

    夏千暖看到他眸中的冰寒，情不自禁的松开了自己环住他脖子上的手，他的眼神让她觉得好难受。

    察觉到她的动作，霍彦琛不满的将她的手又勾住自己的脖子，“你怕了？”

    带着几分试探，霍彦琛又恢复了原本的模样。

    “不是，我就是担心你不信任我。”

    “不会。”霍彦琛说的斩钉截铁。

    “真的？”

    见他点头，夏千暖这才将自己心底的不安通通掩去，然后狡黠的笑了笑吻了吻他的俊脸，“霍彦琛，我也相信你。”

    可是令她没有想到的是，不久后的将来，现实狠狠的抽了她一个打耳光，让她痛彻心扉，对他彻底绝望。

    后来想来，今天的誓言看起来是多么的可笑，不过那已经是后话了。

    ………

    刚到霍家大院，佣人便恭敬而又整齐的向他们行了一个礼，本来以为霍彦琛私人别墅的佣人已经够多了，到了这里，夏千暖这才发现和这里相比，霍彦琛已经算是低调的了。

    夏千暖的性子本就和善，回以大家一个礼貌性的微笑，走到大厅，没想到顾城和霍诺菲已经到了。

    见到他们二人过来，霍诺菲和顾城的眼睛纷纷向他们的这个方向看来。

    霍老夫人坐在为首的位置，孙兰芝立在身侧，霍正庭依旧不苟言笑的看不出任何的表情。

    夏千暖这次学聪明了，刚进去，便乖巧的依次喊了人，霍老夫人和孙兰芝还有霍正庭欣慰的看着她点了点头，算是给了她一个回应。

    夏千暖之前的注意力一直都在霍家长辈的身上，过了片刻才发现霍诺菲那不断对自己眨眼睛的动作，皱了皱眉，她什么意思。

    “昨天我们调查了监控录像，那一带正好被树枝挡住了，现在你们两个丫头可以交代一下为什么会突然掉进湖里了吗？”

    在坐的哪个人都是人精，明眼人一看就知道的事情，他们自然能想到，昨天的事情绝非是偶然。

    “是不是有人故意想要陷害你们，还是别的什么原因？”说话的不是别人，正是霍老夫人。

    霍诺菲一个劲的对着夏千暖眨眼睛，后者一脸不解的看着她。

    “奶奶，不是，是我自己不小心掉下去的。”

    霍老夫人冷哼一声，显然不相信霍诺菲的鬼话，“暖丫头，你说。”

    霍彦琛同样一脸疑惑的看着她，昨天本来准备问她，后来因为别的事情耽搁了，没想到霍老夫人突然提起，他自然也想听到答案。

    如果这是人为，他自然不会放过对方。

    “确实是我们自己掉下去的。”夏千暖话一说出来，霍诺菲顿时松了一口气，眼角的余光有意无意的看向顾城，这下好了，夏千暖都帮着她圆谎。

    “那你们两个人为什么会同时掉下去？”

    这并不符合常理，霍彦琛看了眼自己身侧一脸坦然的夏千暖，“你确定？”

    “嗯……”说不紧张是假的，虽然不知道霍诺菲为什么要撒谎，可还是决定先帮她。

    “当初诺菲说家里比较冷清想养一些小动物，又担心小猫小狗不卫生，于是在看到湖边金鱼的时候，一时没有想那么多就走到了湖边，再加上前一天的暴雨，就这样一不小心滑了下去，我没反应过来，条件反射的就想拉住她，刚拽住她的一只手，由于惯性的作用便被她也带了下去。”

    “对，对……就是这样。”

    夏千暖刚说完，霍诺菲就一个劲的附和着，没想到夏千暖这睁着眼说瞎话的本事居然比她还强，天时地利人和居然找不出一丝的破绽，如果不是亲身经历，恐怕连自己都要被她骗了。

    真亦假时假亦真，尤其是这种半真半假的话最容易混淆人的视线了。

    “那你们为什么会突然出现在医院附近？”

    孙兰芝还是觉得哪些地方不对劲，再次开口询问。

    “因为到了三个月建卡的时间，所以我要暖暖陪我去医院产检的。”

    众人面面相觑，却也挑不出任何的破绽，霍诺菲私下对着夏千暖竖起一个大拇指。

    吃完饭，夏千暖便将霍诺菲拉到一个无人的角落。

    “搞什么鬼，为什么要说谎，明明是有人将我们推下去的，那人很明显就是想害我们。”

    夏千暖自认为她和霍诺菲算不上什么善男信女，可是吃这种闷亏都不是她们的性格。

    “是萧舒然。”

    夏千暖皱了皱眉，“你怎么知道？”

    “我之前有收到过她的恐吓短信。”霍诺菲此时的神色出现几分惆怅。

    “是因为顾城？”

    霍诺菲点了点头，“或许是由于顾城对她的亏欠，我答应过顾城会放她一马，她现在已经够惨的了，应该也不会再对我造成威胁。”

    “可是她差点害了你和你肚子里的孩子？”

    如果换做夏千暖，不管出于什么原因，都不会就这么算了，夏千雪就是最好的例子。

    霍诺菲此时的神色出现几分不耐烦，“哎呀，反正我的事情你就别管了，至于落水的事情就像我们之前说的那样，你别告诉我哥，听到了没。”

    她答应过顾城的事，就一定要做到。

    “可是……”

    “别可是可是的了，照我说的去做就行了，夏千暖，就这么说定了。”

    ………

    这是夏千暖到霍家来的第一个晚上，却是翻来覆去怎么也睡不着。

    突然一只大手横在自己的腰间将她翻来覆去的柔软身体揽入怀中，夏千暖回过头看了眼此时还没睡的霍彦琛。

    “你没睡？”

    “床都被你震塌了。”霍彦琛懒懒的开口。

    哪有这么夸张，夏千暖瘪了瘪嘴，索性坐了起来，顺带将霍彦琛也拉了起来。

    “我睡不着。”

    “睡不着是想做些别的运动？”霍彦琛说完便暧昧的向她吻了过来，夏千暖立马无语的推开他，下了床。

    这男人的思想能不能纯洁一点，整日想着那些事情，他就不怕精尽人亡。

    “诶！”夏千暖还没反应过来，霍彦琛便牵起她的手走了出去，“带你去个地方。”

    “哪？”

    这大半夜的，他要带她去哪？

    走至别墅最顶楼，漫天繁星，星光璀璨。

    夏千暖看着露天的阳台上面齐齐放着十几个天文望远镜，霍彦琛挑了其中一个，然后领着她走了过去，从身后抱住她。

    “据说睡不着数星星会有助于睡眠。”

    见他一本正经的说着，夏千暖情不自禁笑出了声，心里暗骂一句白痴。

    霍彦琛一边调试着天文望远镜一边开口。

    “全年无月光的黑夜用肉眼所能看见的恒星，总数仅6000颗左右，而用天文望远镜的话就数不胜数了。”

    夏千暖别过脑袋看了他一眼，男人近在咫尺的脸和他身上所散发出来的男性荷尔蒙，即使每天和他睡在一张床上，夏千暖还是不由得红了脸。

    其实她对什么星星真的一点兴趣也没有，在她的眼中就是一个会发光的小点，不过这种半夜睡不着觉有老公陪着看星星的感觉确实不错，这一刻，夏千暖的心里是从未有过的幸福和甜蜜。

    “想看什么星？”

    “织女星和牛郎星。”

    夏千暖几乎想都不想开口，被他从身后抱住，夏千暖勾起唇角向他怀里钻了钻，霍彦琛察觉到她此时的小动作，眼角含笑的看着她，将她向怀里更加搂紧几分。

    “织女星和牛郎星相隔的距离是16光年，也就是说，走得最快的光和电，从牛郎星到织女星也得一刻不停地跑16年，织女星是天琴座中最明亮的恒星，在夜空中排名第五，是北半球第二明亮的恒星，你看，就是那个……”

    顺着他指的目光，夏千暖果然看到了一颗放大的恒星，“霍彦琛，你怎么懂这么多。”

    谁会想到一个商界的精英不仅有超高的绘画天分，居然还懂这么多天文方面的知识，不仅如此，据她了解他还是剑桥大学最年轻的博士，四年的时间修得5个学士学位，和他一比她就要黯然失色多了。

    “霍彦琛，你怎么什么都知道，还有什么是你不会的？”

    “生孩子。”

    听了他的话，夏千暖对他那刚萌芽的小小崇拜消失的荡然无存。

    三句话不离本行，说着说着就没个正经。

    漫天繁星下，男人将她拥在怀中不断对她讲解着有关天文方面的知识，时不时找出对应的星星给她看，夏千暖就这么静静的听着，突然觉得哪怕时间就此停止也好，这一刻，她是真的幸福的。

    …………

    霍诺菲一个人在房间等了许久都不见顾城回房，正准备起身去找他的时候，卧室的大门被人打开。

    “你去哪了？”

    顾城不语，原本英俊的脸上多了几分阴霾，他不过是想去天台上透个气，却没想到遇到了霍彦琛和夏千暖。

    似乎察觉到他的情绪，霍诺菲咬了咬唇站起身想要替他解开衣领的纽扣，却没想到顾城一个转身看似无意的避开了。

    伸出的手尴尬的僵在半空中，霍诺菲强忍住眼角的酸涩，似乎想要打破这种沉寂，“我已经和暖暖说过了，她不会告诉我哥是萧舒然动的手。”

    似乎察觉到他的失态，顾城转过身解开领结，“抱歉，今天公司的事情有点多，你先睡吧，我去书房。”

    “顾城！”

    看着男人即将离去的背影，霍诺菲还是追了上去，“你是不是后悔和我在一起了？”

    背对着他，霍诺菲根本看不清他此时的表情，可是如果不问出来，她的心就没一分钟踏实的。

    转过身温柔的抚摸上她的脸，顾城依旧温柔如玉，“诺菲，你在乱想什么，我怎么可能会后悔和你在一起。”

    这一切都是按照他原本的计划进行的，如今进行的这么顺利，他高兴还来不及，他怎么可能会后悔。

    吻了吻她的脸，顾城宠溺的笑了笑，“听话，你现在有孕在身，不要熬夜，处理完公事我就回来休息，乖！”

    一瞬间，他似乎又变回了之前那个让人如沐春风，温柔优雅的顾城，仿佛之前的一切都是她的错觉。

    霍诺菲点了点头，“我知道，你也不要太累了。”

    “好。”

    顾城轻笑出声，然后弯腰将她抱了起来温柔的放到床上，替她盖好被子，“早点休息，不要让我担心。”

    “嗯！”霍诺菲脸色一红，羞涩的点了点头，面对他的温柔，她毫无招架的能力，浅浅的闭上眼睛，顾城在她的额头印下一吻。

    从房间里出来，顾城眸中哪里还有半分的温柔和怜惜之色，取而代之的是一种狠厉和报复。

