    曾经流传甚广的九州地图十分简陋，而且错误很多，人们往往凭着这种地图横穿九州，误入死地，迷失路线，九死一生，修士们在九州旅行，往往靠的不是地图，而是修为。

    江离登临人皇位百年后，决定重新描画九州地图，这本是件好事，却被天机楼阻挠。

    原因很简单，天机楼手里有详细的九州地图，高价分片卖给修士。

    曾经也有大能想要重画九州地图，但都被天机楼阻止。

    天机楼虽不是六大宗门，却掌握许多秘密，许多修士对他们都十分忌惮，招惹了天机楼，人家散布你一些修行时的秘密，很容易让敌人找到死穴，迎来死劫。

    不过江离却不惧这个，他那时已经成为大乘期，无敌于九州，哪里会有仇家敢找他的麻烦，不被他找上门就算烧高香称赞“人皇大德”了。

    天机楼对江离没有任何威胁的手段，只能捏着鼻子让江离重画九州地图。

    江离召集九大皇朝六大宗门四海龙王，以及其他主要宗门国家，商议地图之事，定下精度标准，让他们负责自己区域内的地图，其余空白的地区，人皇殿补全。

    最终在江离的调度下，一份比天机楼还要详细数倍的九州地图展现在所有人面前。

    江离也不吝啬，让人皇殿把地图烙印在玉片内，以略高于成本的价格贩卖出去。

    从此人们再也不同担心地图之虞。

    事后道门对江离说，江离此举是大功德，理应获得功德洗礼，但江离却没有收到任何功德，这很奇怪。

    而且历代人皇守卫九州，也应该是大功德，同样不见丝毫功德的影子。

    道门猜测功德来源于仙界，成仙天梯消失后，九州失去和仙界的联系，导致功德不下界，如果江离日后飞升仙界，可能会迎来海量功德洗礼。

    【发布新任务：五年一次的天庆府武斗赛即将开始，你将代表化云派参加此次比赛，你被划分为筑基初期赛区，因化云派历次排在倒数，被其他宗门嗤笑，请你在此次比赛中夺得筑基初期赛区第一名】

    【本次任务可放弃】

    【本次任务奖励：补全任意一本残本的机会，一枚龙虎金丹，一枚替死符】

    江离发现这次任务奖励也很丰厚，不说这带有暗示性的补全任意一本残本的机会，就说这龙虎金丹，能让任何修士的结丹成功率提高到八成，堪称恐怖。

    还有这替死符，谁能保证自己行走江湖不被人暗算，有了替死符就相当于多出来一条命，直观价值体现是，在拍卖会上拍卖出足以让元婴修士倾尽半数家产的天价！

    而替死符可是只有金丹期以下修士才能用的。

    奖励很丰厚，所以江离选择放弃这个任务。

    “放弃本次任务。”

    【是否放弃本次任务？】

    “是。”

    【为了防止宿主口误，本系统再确认一遍，是否放弃本次任务？】

    “是。”

    【是否放……】

    “是。”

    江离觉得这个破逆袭系统十分像上辈子的流氓软件。

    【本次任务放弃成功】

    系统说完这句话，便没了动静。

    江离眨了眨眼，等了半天也没等到新的任务。

    “系统，新任务呢？”

    【请宿主耐心等待】

    江离无语，合着放弃任务还不能直接进入下一个任务。

    “喂喂喂，江离在不在，刚才我太高兴了，有件事忘了跟你说。”

    遥遥通讯符响起，没等江离接通，对方竟然就直接显出投影。

    道宗宗主的投影出现在江离面前，江离心说这混蛋又仗着自己是遥遥通讯符的制作者，强行控制自己的符。

    “毛事？”江离很客气的问道。

    “你堂堂道宗行走，怎么跟宗主说话呢？”道宗宗主佯装生气，见江离有发飙的架势，连忙转移话题。

    “阴阳天印将要再炼一转，据我观测，还有不到一年的时间，到时候我们道宗要举行仙器鉴赏大会，给兄弟个面子，你这位当代人皇来捧捧场。”

    看在是正事的份上，江离态度好了一些，回应可以。

    “那就这么说好了，到时候给你发请帖，让你坐在特等席。”

    道宗宗主爽快的挂断遥遥通讯符。

    阴阳天印将要再炼一转。

    这件事确实是正事，而且是大事，道宗要为这件事忙碌一年做准备，江离可能是第一个知道这件事的。

    有人称道宗的阴阳天印是九州第一至宝，这个说法没有一点水分，最起码江离认为阴阳天印当得起这个称号。

    道宗开派祖师号称道祖，这个称号极度恐怖，与仙界的那位称号重名，理应遭到天谴，但道祖本人却安然无恙，有人便猜测道宗的开派祖师乃是真正道祖的转世，亦或者是应劫身、三尸等，总之和真正的道祖有极其密切的关系。

    阴阳天印便是这位道宗道祖炼制的，一经炼成便是仙器，威能无边。

    道宗道祖飞升后，留下阴阳天印在九州，作为镇宗之宝，镇压道宗气运。

    阴阳天印的神奇之处在于，它可以自行炼制自己，每炼一转，便提升一阶威能。

    上一次它自炼一转还是在三千年前，九州能数得上的人都参加了那次盛会，热闹非凡。

    时隔三千年，江离怎会错过目睹仙器自炼的机会？

    ……

    江离没有离开大周，而是就地闭关修炼，巩固之前渡天劫时的成果。

    两个月过后，江离从入定状态脱离，系统终于有了动静。

    【发布新任务：玄妙秘境将要开启，只有骨龄二十五岁以下且修为为筑基期者才可入内，化云派有一个名额，击败云波后你获得这个名额，但其他宗门之人见你只有筑基中期，对你不以为然，还嗤笑你，请你在本次玄妙秘境中夺冠】

    【本次任务可以放弃】

    【本次任务奖励：开启空间传送功能，开启源点读书功能，一枚五百立方的储物戒】

    按照江离估计，两个月时间，如果是自己，刚好可以从筑基初期修炼到筑基中期。

    他看到本次任务奖励，微微一笑，开启空间传送功能，单就这一项，他也不能放弃这个任务！

