    没有想到你是这样的香香啊！

    你的人设呢？

    你可是大周明珠—纯洁无瑕—冰清玉洁—香香公主殿下。

    不过香香公主的大胆也仅仅只维持了不到半秒钟，立刻整个人都钻进了被窝里面，发出又羞涩，又好奇的笑声。

    但是刚才惊鸿一瞥，还是看到一个白雪搓成的玉人儿。

    满室芳香。

    云中鹤依旧站在原地，他真的在做无比艰难的抉择。

    虽然兄长敖玉已经不在人世了，但是香香公主心中的人毕竟是敖玉。如果两个人真成为夫妻了，那未来云中鹤恢复身份之后，香香又该何去何从？这对她的伤害会有多大？

    云中鹤先假设，两个人不亲热，未来云中鹤恢复了身份，香香公主的命运基本上就是孤苦一生，这几乎是一定的。

    如果两个人亲热了，未来云中鹤恢复了身份，香香公主或许……会自杀？

    这两种结果都不是云中鹤想要的。

    如果兄长还活着，那云中鹤的选择很简单，直接跟香香说我这个人不行的，那方面已经完蛋了。至于以后，就交给命运的安排。

    但是兄长敖玉已经死了！

    那么想要让一个女人不死有什么办法？其实很简单。

    给她一个孩子。

    香香公主从被窝里面钻了出来，扑闪扑闪大眼睛望着云中鹤道：“大狗熊，你在等什么？”

    云中鹤结巴道：“我是不是该去陪太上皇他们先喝酒啊？”

    香香公主绝美的脸蛋露出了一丝疑惑，望着云中鹤道：“你在害怕？”

    呃！

    “你在害怕什么？”香香公主道。

    云中鹤道：“我也不知道在害怕什么。”

    香香公主坐起娇躯，用被子裹住雪白的躯体，顶着云中鹤良久，那一双宝石一般的大眼睛，就仿佛要看穿云中鹤的灵魂一般。

    “你害怕会伤害我？”香香公主又道。

    靠，这丫头真的仿佛会读心术一般。

    香香公主道：“这就太奇怪了，你为何会害怕伤害我？就算未来你和爷爷失败，大不了也就是我们一起死而已，我们都是死过一次的人，又有什么害怕的，不是这个原因。”

    云中鹤道：“我只是觉得这对你来说不公平，因为你自己或许都不知道是不是真的喜欢我？是不是喜欢我这个人。”

    香香公主道：“你是说，你不是之前的敖玉了？”

    丫头，你……你能不能别这么聪明？你说的每一句话都让我心惊肉跳啊。

    香香公主招手道：“你过来。”

    云中鹤凑了过去，香香公主面对面他对视，距离大概半尺之内。

    “大狗熊，你觉得你自己变坏了是吗？”香香公主道：“之前的你那么善良，阳光，憨厚，而现在的你那么狠毒卑鄙对吗？”

    云中鹤点头。

    香香公主道：“那你觉得我的心灵怎么样？”

    云中鹤道：“你是这个世界上最可爱，最纯洁，最善良的人。”

    香香公主道：“今日出门的时候，我去和太后告别，她说从今以后没有我这个孙女了，我应该很难过，心如刀绞对吗？”

    云中鹤又点头。

    香香公主道：“但是我没有，你知道为什么吗？”

    云中鹤道：“因为你心中有一杆秤，衡量感情的秤。”

    香香公主道：“人人都说我是帝国明珠，这话半点错都没有。大狗熊那你知道明珠是什么吗？就只是一个玩物，一个珍宝，她唯独不是一个人。我不怀疑别人对我的喜爱，我也不怀疑太后对我的喜爱。就如同一个普通人，在路上看到一只超级可爱的小狗，看到一个非常漂亮的婴儿，他们是发自内心的喜欢，也是发自内心的想要保护。”

    “但这不是真正的爱，不想是你父母对你的爱。”香香公主道：“你的父母为了你连命都可以不要，你为了救你的父母，也可以连命都不要，一次一次去冒险，这才是真正的爱。”

    香香公主道：“祖母，还有父皇他们都曾经很宠爱我，但也仅仅只是宠爱而已，必要的时候牺牲我成全她们的意志，都是毫不介意的。太后当时一心想要把我嫁给史广，难道她是真的被史广蒙骗吗？真的不知道他的卑劣人格吗？太后是知道的，她只是知道我嫁给史广符合利益。”

    香香公主大眼睛盯着云中鹤道：“大狗熊，在他们面前我其实从来不喊委屈，也不抱怨。因为真正爱你的人，看一眼你的眼睛，就知道你是不是难过了，是不是委屈了。所谓的抱怨和委屈，也只是一种撒娇。而对于不能真正爱你的人，抱怨是没有用的。所以我永远都是那个乖巧懂事的香香公主。”

    “大狗熊，我想要的这种爱，求之而不得，我有一点点失落，但是却不会太难过。所以今天太后对我说，从今以后我再也不是她的孙女了，我是很难过，但是没有心痛如同刀绞，因为我对她的爱没有期望很高。”

    “大狗熊，你说你自己是一个狠毒的人。但是一个人愿意为别人冒出生命的危险，他怎么可能是狠毒的。”香香公主道：“我的世界已经冰冷太久了，我想要的生活，仅仅只是有温度的生活。我在冰窖里面太久了，所以想要在你身边取取暖，我觉得你家很好，很温暖。”

    “很多人都说香香公主是一个完美的人，没有瑕疵的人。”香香公主道：“这个世界只有一种才是完美的，那就是玉石雕出来的人，白雪堆成的人，唯独不可能是真人。而我现在就想要做一个真人，所以迫不及待想要生一只小狗熊。”

    香香公主绝美的脸蛋很认真，道：“至于未来的事情，未来再说好吗？”

    云中鹤看着前面这个玉人儿。

    她真像是摆在橱窗里面的玻璃人，洋娃娃公主，至少在很多人眼中她扮演着这样的角色。

    但她是何等的冰雪聪明，她什么都看得穿，什么都懂，那就是不说。

    而且从她刚才说的这些话中，云中鹤读懂了很多很多，甚至是一些从未触及过的真相。

    “现在我命令进入被窝，给我暖身体。”香香公主装着颐指气使道。

    云中鹤进入被窝里面，香香公主雪玉一般的娇躯，立刻趴在云中鹤的身上，如同布袋熊一般的姿势。

    她的身体果然很冰凉，哪怕在被窝里面也没有什么温度。

    就这样香香公主趴在云中鹤的身体上取暖，始终盯着他的双眼。

    渐渐地她的身体也暖了起来，轻轻啄了云中鹤一口。

    “隔着衣衫一点都不舒服。生小狗熊这样的事情，你不是最擅长吗？”香香公主微微娇喘道。

    云中鹤道：“你这白雪公主的样子，玻璃人一样，我……我怕不小心就弄碎了。”

    香香公主道：“那你试试看啊，看我这个人会不会碎掉？”

    云中鹤猛地做起来，扯掉衣衫，朝着香香公主扑去，大叫道：“大狗熊来啦！”

    ……………………………………

    两个时辰之后，终于把香香公主哄睡着了。

    倒不是云中鹤那么牛逼，关键是这个玉人儿比他还要菜得多，但是却很痴缠，亲热之后还要在一起说话，天马行空地聊天。

    而且两个人聊的话题简直是天上地下，就是不聊琴棋书画，都是一些奇闻异事，真的不知道她从哪里看来这么多杂书，也真的只有云中鹤无比复杂的知识量才能应对得了她了。

    而且她真的就如同一个孩子，明明已经瞌睡得不得了了，却要强撑着说话，就是不愿意睡。

    一问就是我一点都不困，但是几秒钟之后，就已经甜甜睡着了。

    云中鹤小心翼翼地抽离，在外面清洗了一下身体，穿上衣衫，然后走到院子外面溜达。

    此时已经半夜时分了，酒宴也已经结束了，外面恢复了安静。

    云中鹤一直朝着外面走去，果然看到看到第一道院落的亭子内，父亲敖心正在拿着酒壶，一个人独饮。

    “父亲！”云中鹤上前拜下道。

    “还没睡啊？”敖心温和道。

    云中鹤来到父亲面前，拿过酒壶，为他倒酒。

    父亲依旧一杯一杯地喝酒，足足好一会儿，他才开口道：“二十几年前，我在南境做官，当时和你母亲还年轻，感情很好舍不得分开，所以她也跟着我去了南境，而且在那边怀孕了。但是南境那边气候不好，而且正在爆发瘟疫，情形非常危急，所以我就带着你母亲离开南境，乘船北上。但没有想到在半路上，你母亲早产了，非常地突然，还是我为她接生的。”

    “那个孩子生下来很小，是一个男孩，你母亲非常宝贝。”敖心继续道：“但他身体太弱了，所以没有保住夭折了。从那之后你母亲就痴痴疯疯的，完全不肯接受这个事实，依旧每天抱着一个假娃娃，就仿佛他一直都活着。”

    “后来你母亲身体稍稍好了一些，我们就继续乘船北上。”敖心此时再也忍不住泪水流了下来，道：“在海上她每天都昏昏沉沉，半梦半醒的样子。忽然有一天晚上，她说宝宝在哭，让我一定要出去看。我心中知道，那个孩子已经不在了，怎么可能会哭。但是你母亲说她听到了，她绝对听到了，一定要让我出去看。”

    “于是我走出舱房，来到甲板之上，外面是茫茫大海，哪里有孩子啊。”敖心道：“所以我回舱房说孩子很乖，没有哭。但是你母亲硬说她听到宝宝在哭，依旧让我出来看，于是我又出了舱房。然后在海面不远处看到了一个小岛，还有一艘搁浅的大船。岛上有人在厮杀战斗，一大群人在追杀几个人，而且隐隐有婴儿的哭声，于是我直接跳下海，冲到了岛上。”

    “岛上的战况很惨，地上有几百具尸体，有几个人拼命地保护襁褓里面的两个婴儿，长得一摸一样的双胞胎婴儿。所以我出手了，帮助了他们，这群人武功很高，我受了好几处伤，才杀光了这些人。而保护婴儿的人也就剩下两个人了，这是一对夫妇，武功非常非常高，完全不亚于我。”敖心道：“这对夫妇在战斗结束前，跪在地上痛哭，说自己有罪，罪不可恕，然后感谢我的大恩大德，然后便要带着两个孩子离开。我知道他们不是孩子的亲生父母，于是问他们能不能把孩子给我们？我们一定会照顾好两个婴儿的，但是怎么都不答应。后来我邀请这对夫妇上船，你母亲奶水充裕，喂养两个孩子都差不都够了。”

    “就这样，你母亲喂养着两个孩子，痴疯也渐渐好了，整个人也仿佛活了过来。那对夫妇仿佛也被你母亲感动到了，有一天晚上他们不告而别了，但是却留了一个孩子给我们。”敖心道：“于是这个孩子就成为了我们儿子，也成为你母亲的命根子。而另外一个孩子，被那对夫妇带走了，他们要去海外，要去一个谁也找不到的地方，将那个孩子养大，我们也不知道那个孩子究竟怎么了。”

    说到这里，云中鹤已经泪流满面了。这里已经得到了一个重要信息，他在大赢帝国的养父养母曾经为了他逃亡海外，去了一个没有人知道的地方。

    但是为何之后云中鹤又出现在大赢帝国境内啊，而且还厮混在市井之内？义父风行烈说的那两个人，究竟是不是敖心父亲此时说的养父养母？

    这一切都是谜团，还有一直到现在袁天邪都没有说出他为何要效忠他。

    敖心深处大手抚摸着云中鹤的脑袋，目光含泪道：“所以啊，我和你母亲，还有你妹妹，我们都是一家人，以后不管去哪里，都要永远在一起。其他不管什么都不重要了，什么帝国啊，什么权势啊，什么忠诚啊，为父都看透了。你是一个好孩子，很好的孩子。你母亲那边就什么都不要说了，反正在她心目中你都是他的宝贝儿子。”

    云中鹤点头道：“是，父亲。”

    敖心道：“香香是一个好孩子，从今以后，她也是我们的家人了。”

    “是。”云中鹤道。

    敖心道：“好了，夜深了，你回去休息吧。我也敢回去了，不然你母亲该要醒来了。”

    然后父子二人分开。

    云中鹤回到被窝之中，香香公主又如同布袋熊一般缠了上来，继续甜甜睡着了。

    …………………………

    次日早上，香香和云中鹤都起晚了，所以去给父母敬茶的时间也起晚了。

    母亲很疼爱儿媳，专门做了红枣桂圆鸡蛋羹。

    父亲吃完之后，就去练武了。云中鹤吃完后，就跑去上朝，唯独敖宁宁凑在边上八卦，母亲将妹妹敖宁宁赶走了，然后开始旁敲侧击，想要知道香香上一次月事是什么时候，最近是不是容易受孕。

    结果香香公主脱口而出道：“我算过了，后天最容易受孕。”

    说完之后，她的脸蛋瞬间红透了，羞涩欲死。

    作为一个冰清玉洁的女孩子，懂得这么多，是不是不好啊？

    结果母亲却高兴得很，之前她可担心香香是那种完美无缺的公主，时时刻刻都会端着，没有想到竟然那么可爱。

    然后母亲道：“那今天和明天，为娘给胖胖好好补一补。”

    香香公主很不好意思，但是又觉得很好笑，就只是埋头吃东西。

    母亲心中更高兴，这个媳妇找的实在太好了。又可爱，又美丽，又真诚。

    我家胖胖一直找不到对象，原来是为了给他安排一个最好的妻子啊。

    …………………………

    敖玉婚礼之后的第二天，传来了一个消息。

    废皇后宁氏，已经上吊自杀了，而且算时间应该是和敖玉拜堂成亲是同一时候。

    不过云中鹤完全不当一回事，这顶多是皇帝故意在恶心人而已，这算是诅咒攻击吗？

    但是皇后死讯，并没有在朝堂溅起什么波澜。

    因为另外一件大事夺走了所有的目光，引起了轩然大波。

    镇海王史卞派遣使者来京了，而且是他的亲弟弟史高，他送来了镇海王史卞的一份国书。

    内容非常简单：

    袭击江州港，并且屠杀了上万人的舰队不是史氏家族的，而是大赢帝国冒充的，目的就是为了引发大周帝国内战。

    镇海王史卞再一次向皇帝表达了忠诚之心，并且表示只要朝廷诛杀了敖玉，为史广偿命，那镇海王府绝不反叛。

    但如果朝廷任由杀人凶手继续逍遥法外的话，那这个大周朝廷也就没有什么值得效忠的了。

    镇海王将会彻底谋反叛乱，下令舰队攻击大周帝国的每一个港口，每一艘海船。

    凡是大周帝国沿海的郡县，每一个都不得安宁，大周帝国每一艘船都不能下海，大周帝国所有的海上贸易，全部停止。

    大周帝国沿海一百里内所有的城镇，都会遭到毁灭性打击。

    一旦镇海王府的舰队发动攻击，大周帝国沿海子民死的就不是十万，而是百万，甚至更多。

    大周帝国损失的银子不是几百万，而是几千万，甚至更多。

    ………………………………

    镇海王史卞这是一份奏折，也可以说是国书，也可以说是一份战书。

    总之这份奏书一上，整个朝堂就彻底沸腾了。

    所有人都知道，皇帝和太上皇的大决战开始了。

    镇海王府已经做好了一切准备，随时可以向大周帝国的沿海城池发动致命攻击了。

    而就在这个时候，外面再一次传来高呼。

    “八百里加急，八百里加急，紧急军情，紧急军情。”

    太上皇皱眉，南北一起来吗？来吧！

    片刻后，一名将领跪在朝堂之上，道：“启禀太上皇，启禀陛下，大事不好，大事不好，我们边境军队和大赢帝国边境守军爆发了强烈的军事冲突，双方出动了几万大军，各自伤亡惨重。”

    这话一出，所有人毛骨悚然。

    北部边境，竟然开战了？和大赢帝国竟然又开战了？

    距离上一次超级大战，仅仅才过去不到三年啊，大周帝国完全没有准备好啊。

    而就在此时，外面又响起了一阵阵高呼。

    “八百里加急，八百里加急！”

    然后，一个黑冰台军官狂奔而入，跪下道：“启禀太上皇，启禀陛下，大赢帝国在无主之地的几十万大军开始集结，有南下大战之势。”

    顿时间，大周朝堂的文武大臣更加颤抖。

    然而，这一切还没有结束。

    “八百里加急，八百里加急。”

    又一名军官狂奔而入，跪在地上道：“启禀太上皇，启禀陛下，我南境大军忽然爆发瘟疫，伤亡惨重。傅炎图大军不得不下令大军后撤二百里。”

    此时，满朝文武已经是后背发凉了。

    傅炎图的几十万大军在这个时候爆发了疫情？那就意味着不能南下平叛，不能和镇海王的地面大军开战了？

    但是，这一切都还没有结束，外面再一次传来高呼。

    “八百里加急，紧急军情，紧急军情。”

    一名西境的军官跪拜叩首道：“启禀太上皇，启禀陛下，我西境长城守军和大西帝国军队爆发军事冲突，大周骑兵开始集结，有侵犯我西境之意。”

    这话一出，所有人震骇。

    不久之前，大西帝国皇帝不是刚刚送来几十万两黄金，表示归还赔款，并且恭祝太上皇训政吗？怎么忽然一下子又大军压境了啊？

    不过现在应该结束了吧？

    但是，依旧没有结束。

    宫外再一次传来了无比急促的高呼：“八百里加急，八百里加急，江州紧急军情，十万火急。”

    然后，一名黑冰台军官冲入了大殿之内，跪下道：“启禀太上皇，启禀陛下，江州港外海，出现了不明舰队，无边无际，遮天蔽日，彻底封锁了整个江州港，击沉了所有出海商船，江州港危在旦夕，沧浪行省所有沿海城池，危在旦夕。”

    这一次，惊人的坏消息应该结束了吧。

    然而，还是没有。

    外面又传来了一阵阵急促的高呼。

    “八百里加急，八百里加急，南境紧急军情，南境紧急军情。”

    “启禀太上皇，启禀皇帝陛下，南境土人再一次叛乱，十万土人叛军，占领了南境几个郡县，叛军之势，如火如荼。”

    这下子，就连云中鹤都汗毛竖起了。

    土人叛乱？又叛乱？

    他刚平息了土人叛乱一年左右而已，现在又叛乱了？

    怎么可能？这是见鬼了吗？而且十万叛军，占领几个郡城？

    整个朝堂真是死一般的静寂，显然所有的文武大臣都被吓坏了。

    云中鹤内心微微颤抖，这就是皇帝的反攻吗？

    真是惊天动地，不，不止是惊天动地，简直是天崩地裂。

    他简直是疯了，为了夺回皇权，不惜用帝国存亡作为赌注。

    北边和大赢帝国爆发了军事冲突是怎么回事？肯定是大周帝国军队去挑衅袭击大赢边境线了，这几乎算是擅起战端了。

    而西境那边，毫无疑问是大西帝国太子李纣的报复。

    鲜血女王是兰溪公主养大的，所以看上去就像是大周帝国的天然盟友。

    而敖玉彻底得罪过李纣，所以这位大西太子和万允皇帝一拍即合。

    至于南境大军爆发瘟疫，半真半假，南境的十万土人叛乱，也是半真半假，但可以随时变成真的。

    江州那边，海盗和镇海王府的联合舰队，彻底封锁大周港口，击沉商船，而且随时准备登陆开战。

    一时间，大周帝国的东南西北全部危机四伏，险象环生。

    看上去仿佛一夜之间大周江山就风雨飘摇，甚至仿佛有灭国之危了。

    天大的压力，朝着太上皇排山倒海一般袭来。

    这就是要让太上皇看清楚，您刚刚训政几个月，我大周帝国就快要亡国了。

    想要不亡国怎么办？

    当然是杀敖玉，让镇海王史卞重新归顺大周。

    而一旦杀了敖玉，太上皇所有的威严也就彻底完了，完全是自断臂膀。

    但若不杀敖玉，大周帝国真的会烽烟四起。

    “太上皇，陛下，我大周危也！”

    “太上皇，现在关键是安抚镇海王史卞，我大周不能爆发内战啊。一旦爆发内战，大赢帝国几十万大军南下，大西帝国几十万大军东进，届时我大周帝国便有灭国之危啊。”

    “对，太上皇，现在的关键就是镇海王，只要安抚镇西王，局面还有挽回的余地。”

    “太上皇，千万不能爆发内战啊！”

    “如今我大周国库亏空，南境叛乱，浪州受灾，内忧外患，金州防线又没有建设完毕，一旦开战，大周注定四分五裂，几百年的江山大业就要毁于一旦啊。”

    “太上皇，请您三思，请您三思啊！”

    几百名文武大臣，全部跪了下去。

    而支持太上皇的这一系大臣，此时都不敢发出声音。

    因为这天崩地裂的架势，太可怕了，仿佛忽然之间，就山呼海啸而来。

    宰相林弓拜下道：“太上皇，臣觉得此时必须和镇海王进行和谈。镇海王要求杀掉怒浪侯敖玉，那我们可以谈判，为了表示诚意，可以先罢免怒浪侯的官职，暂时平息镇海王的怒火。”

    这话一出，几百名官员纷纷同意。

    “对，对，先罢免怒浪侯敖玉的官职。”

    这是缓兵之计吗？当然不是，而是步步紧逼之计。

    先让太上皇罢免敖玉的官职，仿佛留有缓冲的余地，但是妥协了第一步，就会有第二步，第三步，最后退无可退，最后依旧要斩了敖玉的脑袋。

    皇帝也起身跪下，抱住太上皇的双腿道：“父皇啊，请您以江山社稷为重，先和镇西王谈判吧，先让他退兵了再说，否则我大周帝国立刻便有天崩之祸啊。敖玉可以先罢免了内阁的官职，先稳住局势，日后再官复原职也不迟啊。”

    呵呵！

    这表面上是给太上皇台阶下，但如果此时罢免敖玉的官职，就等于太上皇的妥协。

    今日妥协，明日敖玉就死无葬身之地。

    而此时，枢密使大声道：“敖玉，事到如今，你莫非还要恋权不去吗？你真的要置大周帝国于险境，真的要置太上皇于不义吗？为了我大周帝国的江山，你难道不该做些什么吗？”

    这话一出，一些官员顿时也纷纷鼓噪，大声道：“敖玉大人，为了大周江山，你不该辞官吗？是你的官位重要，还是大周帝国的江山安危重要？”

    云中鹤深深吸了一口气，走出列摘下了官帽，拜下道：“太上皇，臣请辞去所有官职，请太上皇恩准。”

    太上皇一系的部分官员心中一颤，眼下这个局面，是要丢车保帅了吗？

    所有人的目光都望向了太上皇，等待着他的回应，在这天大的压力下，是就着台阶下，妥协半步，接受敖玉的辞呈？

    在所有人的瞩目中，太上皇忽然放声大笑：“哈哈哈哈！”

    …………………………

    注：终于写完了，距离分类前六，只有区区四十张月票了。

    诸位恩公，抬出你们的贵手托糕点一把，好不好？万般感激您。

