    陈友好察觉到事情的不对劲，直接就盘问了林霄等人，得到了狼哨的答案，但是，很明显，并不是因为这个，绝对不是。

    如果一个哨声就能够引来这许许多多的狼群的话，那着实是有些许太过于夸张的成分了。

    反正，陈友好是始终不相信狼哨可以召唤这么多狼的狼群，此事必定是很有蹊跷的。

    只是，现在当务之急，就是要剿灭狼群，或者说是我们必须要度过狼群的这个关卡才行。

    所以，陈友好二话不说，没有任何一点点的犹豫，就拿起来了箱子里面早就准备好了的驱逐野兽的药粉撒在身上，并且吩咐各个团队成员和保护搜救人员都赶快往自己身上撒到，还要撒的均匀才行。

    然后就是拿起自己手中的焦油火把，并且把焦油火把点燃，所有人手中都人手一把燃烧的焦油火把。

    “全副武装”之后，狼群一开始虽然迅猛的扑过来，但是很快就被那个药粉熏到它们是放慢了攻击的速度，开始绕着走镖的队伍，一直围着，直接就绕成一个圈。

    不过，团队还好都带着足够的干粮，并不会出现什么有人中途直接就饿死在这荒郊野外了。

    由于众人都拿起燃烧着的焦油火把开始不停的挥舞了，狼群都不敢轻举妄动，只是一直围着走镖队伍不停的转圈圈，也就是一直还是围着他们的，怎么都不肯走。

    陈有好就纳闷了，他们身上都没有什么血腥味，或者是破掉的伤口之类的东西什么的，怎么就会吸引到大批的狼群过来呢蜂拥而至呢，这也实在是未免也太奇怪了一点吧。

    等到快天亮的时候，狼群终于耐不住了，还是逐一都散去了，众人顿时都松了一口气，放下了手中已经烧得只剩下半截都没有的焦油木棍了。

    等到狼群散去，天边亮出一抹鱼肚白以后，团队众人都摸向自己后背，那里全部都汗湿了，全是冷汗，刚刚那个场景实在是太过于凶险了。

    一个不留神，可能大家都要玩完，小命都会交代在这里了，据不完全统计，起码那个狼群里面，除掉头狼，也有百把来头狼。

    这真要是跟狼群起了冲突，只怕是他们这些人要被吃的连骨头渣渣都不会剩下来一点的，这一点完全不用怀疑，这里的地势都太过于低洼，并无任何可供人们隐藏躲避的地方，而且树木大多是那种低矮灌木丛。

    要是爬树的话，更是无从说起，要是真的就和狼群起了冲突，确实是极其困难的，几乎毫无办法，如果硬上的话，最多也只有三层的把握可以突出重围，幸存出去。

    可是那样的话，他们就等于是没能够完成这一次的走镖人的任务，还白白的送掉了许多弟兄的性命，实在是太得不偿失了。

    与其这样莽撞，倒还不如智取，于是按照陈友好的办法，所有人都安然无恙的从狼口脱身，平安的从狼群的包围圈里面走出来了。

    说到这一点，林霄觉得自己倍感愧疚，还以为这一切都是自己吹狼哨所引起的纷争，还准备跟陈友好“负荆请罪”呢，谁知道，陈友好接下来的一句话，就瞬间替林霄开脱了，还安慰了他一下。

    不过，陈友好确实说的是事实。

    “有人神不住鬼不觉的在箱子上面都抹上了一些吸引野兽的粉末，我本来也没有擦觉到的，直到你说传说中的狼哨可以召唤狼群。”

    于是，陈友好就立马想到了，极有可能就是因为有人刻意的想要让整个事情都变成现在这样，所以才会在箱子上面动手脚。

    虽然只是涂抹了一点点粉末，甚至有的箱子盖子上，可能只有一指甲盖的粉末，但是陈友好还是看出来了，因为箱子的上粉刷的油漆虽然是红色的，可是这些箱子都统一都打蜡了。

    根本不存在那些红色的一些粉末会残存在箱子盖子上面，更不可能还会一直残留，没有人注意到。

    之前，狼群还没走的时候，陈友好就冒险试了一下，把那箱子上面的不明红色残留粉末，涂抹在自己穿了护膝的腿上的护膝上面。

    果然不出陈友好所料，狼群中有几只狼已经开始蠢蠢*，尤其是狼群的包围圈里面，距离陈友好最近的那只狼已经完全按捺不住自己躁动的感觉，立马就要扑上来。

    眼睛已经变得血红血红的，整头狼都变的狂躁抑郁起来了，都是因为那一点点红色粉末，看来那种粉末是可以让野兽变得凶猛危险以及狂躁的一种类似于野兽的兴奋剂和催熟剂一样的东西。

    陈友好像听叶轮老爷子说过，提起过这个红色粉末，好在在走镖前，陈友好就已经提前准备好了，夏侯中也提起过这种东西，但是每次提起都是讳莫如深，但是还是跟陈友好说了具体详细的解决办法。

    所以，陈友好才能在遇到狼群的时候才能如此淡定，并且成功发逼退狼群。

    那个粉末虽然功效奇特，能够引起所有野兽狂躁，但是等到温度升起来的时候，太阳一出来，就会挥发掉，而且还会变成驱逐野兽的气体。

    不得不说，使用这一招的人是真的手段高明，不管是怎么怀疑也没有办法找出来是什么人，而且证据很快就会消失掉，根本就无法保存。

    并且，当药粉挥发掉之后，会刺激野兽直接逼退它们。

    用心不可谓不是用心狠毒，并且心思缜密，算计心机极深，把时间和人的心理都算的很好。

    把所有的包括距离，什么东西都全部算到了，甚至连林霄要吹狼哨都能算到，也不知道背后那人究竟是哪路神仙。

    要是有机会能够会面的话，陈友好倒是想要好好会会他，到是个不容小觑发人物。

    只是陈友好还是不清楚，那人究竟是什么目的，要是想要宝物的话，为什么又不对他们赶尽杀绝，要是想要杀死他们所有人的话，就不会那样算计了，难道只是一个小小的警告？

    

