    第678章 走出祖地   

    一边说着这些话，陈阳心里不由得有些发酸，人家这狗子怎么就能上身呢！？

    自己那条死蛇一天到晚就特码知道缠着林若菱！   

    真是“人比人得死，货比货得扔”啊！   

    “对了，你这两条狗什么境界！？”

    陈阳突然想起了问唐钺。

    

    “境界！？”

    

    被问到这个问题，唐钺一脸蛋疼的叹了口气，“这俩货从滴血认主开始，实力境界就被封印了，它俩告诉我，它们的境界会始终压制在跟我持平的境界上，直到我追上它们，它们才会恢复实力。”

    

    一边说着，唐钺不由得郁闷了起来，心说这夜流莺小娘们儿也是的，既然都给我了，那就痛痛快快的给过来让它们的带我升级啊，非得弄得狼牙棒也封印，狗也封印，到最后就剩下了一身血脉，还特码得自己独立修炼！   

    “这样啊...”   

    陈阳心里嘀咕了几声，心说这祖地的主人绝对不会那么小气，既然已经将这两只朝天犼送给了唐钺，那就绝对不会把事做的这么绝！   

    一旦到了唐钺的生死关头，这两只朝天犼绝对会展露真正的实力，之所以封印，就是担心太过安逸的修炼环境，耽误了唐钺的前途！   

    “那你好好修炼吧，说不定到将来，你的境界比我还高呢！”

    陈阳微微一笑，并没有将他的猜测告诉唐钺！   

    接下来的几天时间，凭借着陈阳超强的感知能力，和唐钺在祖地三层展开了一系列的横扫，几乎干掉了所有的高级能量体，获取的九级和八级内丹达到了惊人的数百颗！   

    要不是不能从三层下去，恐怕他们俩连二层都会扫掉！   

    随着时间流过，三十天期限很快就到了！   

    此刻，封门村城中央的广场上已然聚满了人，跟祖地开启时一样，三大势力早已集结在此！   

    “恭迎夜游神大人！”

    

    城主夜战王高声呼喊，带领广场众人齐齐拜倒在地！   

    一阵乌光闪过，半空中出现了一尊硕大的身影，仅仅刹那间，整个封门村都宛如遮天蔽日，变得黯淡无光！   

    弥漫整片天空的威压骤然降临，让在场所有人都忍不住抬眼朝着空中看去！   

    然而就是这一看，惊得在场众人纷纷倒抽一口冷气，立马将头再次低了下去！   

    夜战王不敢置信的看着空中那尊身影，激动的身体都颤抖起来了！   

    这次来的，居然不是夜游神大人的分身，而是他的本尊！   

    “难不成，这次祖地开启有什么大事发生不成！？”

    

    夜战王心里咯噔了一声！   

    他可不认为自己派进去的那几百阴兵能够获得祖地传承，莫非，是另外两家！？

    

    不由得，夜战王看向星月商行和神武阁！   

    城主府收到消息，星月商行的二少爷夜东河在祖地开启前夕踏上了半步金丹的境界，这次进入祖地，也是想借着里面的机缘踏上金丹大道，要真是那样，是几家势力当中，可就只有他有资格获得传承了！   

    也难怪星月商行的人一看到夜游神出现就露出了满面喜色！   

    就在众人不停猜测的时候，夜游神终于开口了！   

    “三十天时间已到，从今天开始，祖地将重新关闭，以后的岁月，祖地的开启权，我将交由城主府，从今天开始，祖地每月开启一次，凡是我夜家子弟均可入内，借助里面浓郁的灵气进行修炼！”

    

    夜游神的声音浑厚无比，但让人意外的是，无论是谁看过去，都无法看清楚他的脸！   

    夜战王一听，立马瞳孔一缩，“夜游神大人，莫非真的有人获得了祖地内的传承！？”

    

    夜战王话音一落，在场所有人都竖起了耳朵！   

    “的确有人获得了祖地传承。”

    

    夜游神稍稍沉默了片刻，终于在一阵倒抽冷气的声音当中，点下了他的头！   

    猜测是一回事，从夜游神嘴里说出来又是另外一回事，得到了肯定，几方人马的表情越发精彩了，甚至已经有不少人在悄悄的恭喜夜青崖和夜阑了！   

    在场的人群开始躁动起来了，因为他们知道，一旦星月商行的人获得了祖地传承，封门村的格局就又要发生变化了，一番腥风血雨再也无法避免！   

    夜游神看着下面的众人，没有再说什么，只是轻轻的摆了摆手，打出一道乌光，不偏不斜，刚好落在那广场中央的雕像上！   

    一阵震动传来，那雕像再次开启了祖地之门！   

    此刻，陈阳跟唐钺正盘膝坐在高塔门前，利用三层浓郁的灵气修炼，忽然间，祖地空间一阵晃动，两人便睁开了双眼！   

    三十天期限已满，三层之中均是出现了一扇新的大门，没等众人反应，便将其吸了出去！   

    一道道人影从大门之中飞出，星月商行的人更是无比高调的来到了大门之前！   

    “青崖兄，恭喜了！”

    

    神武阁的阁主夜焚疆，僵硬的抽动了一下嘴角，过来恭贺夜青崖！   

    “哈哈哈，焚疆兄客气了，你我本是一家，何必如此客气呢！？”

    

    夜青崖看着夜焚疆，脸上的笑意越发浓郁了！   

    夜焚疆闻言，身子微微顿了一下，要是以往他说星月商行和神武阁是一家，他还不会有所排斥，但现在，他们家老二极有可能获得了祖地传承，这时候再说一家，那意味可就完全不同了！   

    这老家伙，是憋着劲儿要吞了他的神武阁啊！   

    夜战王冷冷的看着夜青崖，即便这次星月商行的人获得了传承，他也不会对星月山庄有任何让步，大不了，他就带着自己一脉离开封门村！   

    封门村，一旦实力达到金丹境，就可以申请前往阴司，在夜游神手下任职，数千年来，除了极少数人愿意留在封门村之外，其余人几乎全都去了地府当差，这也是为什么整个封门村都没有金丹以上武者的原因所在！   

    恭贺声越来越大，夜青崖脸上的光芒也是越来越盛，他几乎已经看到了自己一统整个封门村的景象了！   

    “城主大人，等我儿子回来，你可一定要来我星月商行喝一杯酒啊！”

    

    夜青崖看着夜战王，皮笑肉不笑的说着！   

    “星月商行的酒我可喝不惯，还是免了吧。”

    夜战王冷哼一声，“再说了，谁获得传承还不一定呢，你可别忘了在祖地开启之前，那个一招击退你儿子的年轻人，说不准，这次是神兵殿的人获得的呢！？”

    

    “神兵殿！？”

    夜青崖闻言哈哈大笑了起来，“就凭那个遗留下来的臭丫头，还没那个本事！”

    

    正说着，祖地中的人已经出来的差不多了，除了城主府还剩下两百来人，神武阁的人也在夜冰河的带领下全部走出来了！   

    “冰河，你那几位兄弟呢！？”

    神武阁阁主夜焚疆看着走出来的人，脸色瞬间一白！   

    “爹，他们已经全部战死在租地当中了！”

    夜冰河带着众人单膝跪倒在夜焚疆面前，露出了一抹悲戚之色！   

    这是陈阳交代他的，即便那几个兄弟都是他亲手所杀，也依旧要在夜焚疆面前露出悲痛的神情！   

    “那倒是可惜了，焚疆兄，不知道你这几个儿子，是被谁杀的！？”

    夜青崖一看神武阁最有希望获得传承的年青一代都死在里面了，就越发肯定是夜东河获得了传承！   

    “是夜东河！”

    夜冰河冷冷的看着他，将计就计，把几个兄弟的死全部归结到了星月商行的身上！   

    “不可能！我儿东河绝不是那嗜杀之人！”

    

    夜青崖虽然是这么说，但眼底的荣耀却是无论怎么掩盖都盖不住的！   

    夜焚疆看着夜青崖，眼底已然遍布冷意！   

    他料到了星月商行的人不会信守承诺，但却没想到竟然反过手来就把他们神武阁的人给灭了！   

    这时候，夜未央也带着神兵殿的人从里面走了出来，让人意外的是，神兵殿除了陈阳和唐钺，竟然一人不少的走了出来，而且看气息，隐隐间还都有所突破！   

    这时候，提前出来的那几人，也跟夜未央汇合在了一起！   

    “喂，神兵殿的臭丫头，之前跟在你身边替你招兵买马的外姓人，是不是也死在里面了！？”

    夜阑一脸阴阳怪气的走了过来，勾着嘴角问夜未央！   

    夜未央面色清冷，只是拿美眸夹了他一眼，便淡然说道：“他死没死我不知道，反正你们家夜东河是死定了！”

    

    “东河死定了！？”

    夜青崖和夜阑父子双双大笑了起来，“臭丫头，你怕是不知道祖地传承已经被人获取了吧！？

    你总不能告诉我，是那两个外姓人获得的吧！？”

    

    “谁死，我们家东河也不会死！”

    

    “那就拭目以待吧。”

    

    夜未央懒得再说话，她相信陈阳，即便明知道祖地传承被人获取，也依旧相信陈阳！   

    “哟，这么热闹啊，早知道就在里面洗个澡再出来了，这一身埋汰的，大家伙儿可别笑话我们哈...”   

    就在所有人都翘首以盼的时候，一道懒洋洋的声音自大门之中传来！   

    众人寻声望去，只见一道叼着烟卷的身影正在一高一矮两个武者的跟随下，从里面缓缓走来！   

    不是陈阳三人，还能是谁！？

    

    

    

