    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    nxe:335oBeuV，这种完完全全的战略级核心设备，不仅对华夏严格封锁，就连很多欧美巨头企业，都得不到！

    加上技术要求高，生产难度大，目前也就阿斯麦的三大股东——英特尔、三星、台积电，可以率先适用，为下一代的1onm制程的芯片做准备。

    根据英特尔等巨头预测，1onm芯片的量产，最快也要明年年底。

    如今14/16nm制程的芯片刚刚起步，还有很长的生命线。

    因此，王凡想要nxe:335oBeuV，这种全球最先进的光刻机，几乎是不可能，甚至是痴心妄想。

    即便拿着cdma全球最后的一个授权来换！

    但事无绝对，英特尔的人，还是来了！

    王凡赌对了！

    很快，王凡在凡人科技一号会议室，接见了英特尔的代表——英特尔华夏大区总裁吕开诚！

    这次吕开诚很是地道，一见面就像合伙人一样，笑呵呵地上前和王凡握手。

    “王董，想不到，我们还是又做到一块了，哈哈。”

    “是啊，上次你走，我就料准你这次会回来。”王凡回道。

    吕开诚有些意外，接着话锋一转：“王董料到我会回来，可料不到凡人科技现在的处境吧。”

    吕开诚话里有话，故意点明凡人科技当下的现状，以求让王凡认清现实，从而在谈判中做出妥协。

    但他想错了！

    王凡很不客气的回道：“展壮大，都少不了磕磕碰碰，相信你们英特尔也是这般。”

    吕开诚眉头微皱，刚准备否定，却被王凡打断。

    “别急着否定，你们当下的处境就是这般！”王凡说道：“三次进军移动芯片领域。屡战屡败，我想你们的头，不会就这样灰头土脸的离开吧？哈哈。”

    吕开诚脸色变得很是难看，王凡说的话。对，很对，非常对。

    尽管明面上英特尔是不可一世的巨头，是芯片领域的绝对霸主。

    在外人看来，英特尔能够在pc芯片领域取得绝对霸主地位。压得amd抬不起头，来到移动芯片领域，凭借全球顶尖的技术，同样很容易取得成功。

    但只有业内人士知道，他们失败了，而且是接二连三地失败，甚至面对彻底退出移动芯片领域的窘境。

    当然，不是他们愿意退出，而是被逼的迫不得已！

    被高通逼得，或者被市场逼得！

    “哎！王董。我想咱们的处境都不算好，就别再互接伤疤了，谈正题吧！”吕开诚再次妥协，他实在是没有办法再斡旋下去，就像英特尔，同样没有可能在等下去！

    “你若一进这个门，就这个态度，说不定现在事情就已谈成了！哈哈。”王凡说道。

    吕开诚却是一脸尴尬，刚才率先挑事的是他，本想借此压凡人科技一头。却没料到，被王凡反将了一军！

    有道是打铁还需自身硬。

    现在英特尔自身都硬不起来，实在是无法贬低凡人科技。

    “条件不变，一句话！我要nxe:335oBeuV光刻机。给你cdma技术授权！”王凡直爽地说道，到了这一步，实在是没有丝毫拐弯抹角的必要。

    吕开诚点点头，来之前他已经得到高层的授权，而且是高层多次闭会讨论后下的结论！

    “nxe:335oBeuV光刻机可以给你，但是。cdma的授权不能只有7年！”

    “7年足够你们用的，cdma的生命线有多长，相信你们应该清楚，7年后铁定淘汰！”王凡说道。

    有王凡在，大力推进通讯技术展，cdma这种米**用的古董技术，别说7年，先进的国家3年之内就能全部彻底淘汰!

    即便是落后的国度，7年的时间也已经足够了！

    吕开诚却是摇头：“英特尔不容许任何不确定的因素存在，因此，7年不够！”

    王凡哑然，本来不想坑他们，就给7年。结果英特尔不同样，非要多付出代价，求坑！

    于是王凡只能说道：“那你们想怎么合作？”

    “一台nxe:335oBeuV光刻机，免费给你，英特尔将永远获得cdma技术的授权。”吕开诚开出了自己的条件，并强调：“这是底线，不能动！”

    王凡根本不在乎：“netxe:335oBeuV光刻机！多少钱，我们出！”

    “2台不可能！”吕开诚直接反对道：“这不是钱的问题，这是战略优先级的问题。你知道，nxe:335oBeuV光刻机的产能很低，即便是我们三大股东，都是轮流满足。目前英特尔才3台，不可能直接给你2台！”

    “那没办法了，我去找高通，将最后一个cdma授权名额给他，看看他会出什么样的价码！或者给三星，看看三星舍不舍得2台nxe:335oBeuV光刻机。恩，华夏政府也不错……”王凡故意说道。

    吕开诚脸色剧变，他们就怕这个，这才立即飞了过来。

    如今凡人科技面对的压力太大，一旦扛不住了，妥协。无论是向谁妥协，他们英特尔都注定要出局！

    甚至英特尔要想不被淘汰，就不能不进入移动芯片领域，要想进入移动芯片领域，就不能没有netbsp;   “好吧，你赢了！”吕开诚叹了口气，无奈地说道：“来之前，英特尔董事会已经料到了这个结果，并作出对策，但只是一个预备方案。但没想到竟然真的到了这一步！”

    王凡微微一笑，起身，伸出手：“合作愉快。”

    “合作愉快！”吕开诚连忙起身，握住王凡的手。

    对于吕开诚，王凡不仅是他的竞争对手，合作伙伴，还是他的偶像。

    年纪轻轻，坐拥百亿资产，更有凡人科技这种不可限量的潜力巨头，吕开诚想不佩服都不行。

    不过，他尚未表达崇敬之意，却不料王凡率先开口：“光刻机什么时候给我！？”

    吕开诚哑然，原来王凡这么主动的目的，竟然是冲着光刻机！

    “6个月内……”

    “不行！”王凡拒绝，伸出一个手指。

    “一个月内？可以考虑，你知道……”吕开诚说道。

    王凡摇头：“不，一个星期内！”

    吕开诚哑然，最终只能叹了口气，点点头，结束这次全面被动的谈判！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    ps：　　继续下一更！