    这把不朽之刃，是在夏日公主用它伤到赢勾之后，黑暗与殇雷之眼开启之前，夏日公主交给黑暗与殇的。

    夏日公主清楚的知道，能用不朽之刃给赢勾造成致命伤害的，只有开启神之子的黑暗与殇、火力全开的黑巫鸦和狼人状态下的斗龙勇者。

    但是斗龙勇者并不适合使用不朽之刃，变身成狼人的斗龙勇者体积太大，根本无法握住小巧的不朽之刃。

    至于黑巫鸦，又无法控制何如进入火力全开的状态。

    所以，夏日公主悄悄将不朽之刃交给了黑暗与殇。

    虽然黑暗与殇因为雷之眼所带来的副作用浑身乏力，但是他知道赢勾会因此放松警惕。

    这是黑暗与殇的机会，所以他毫不犹豫地冲向了赢勾。

    赢勾也在冲向黑暗与殇，两者的冲击力撞在一起，足够让不朽之刃贯穿赢勾的心脏了。

    雷电之力的麻痹效果让赢勾连疼痛都没有感觉到，就化为了白光。

    “小殇哥！”看到这一幕的黑巫鸦冲向黑暗与殇，但是黑暗与殇和赢勾已经同时化为了白光离开了战场。

    这时，系统的公告响起：

    【恭喜，僵尸始祖赢勾已被诛杀。】

    公告一出，所有的玩家才发现赢勾已经被消灭了，使用雷电的那名玩家也不见了。

    “赢勾死了吗？被那个玩家杀了？”

    “终于结束了，我竟然活了下来。”

    “可恶，让那小子抢先了。”

    “那个小队真行啊，竟然打败了赢勾。”

    “走吧走吧，结束了。”

    每个玩家都有着各自的想法，很多玩家已经离开了峡谷，峡谷周围的玩家也越来越少。

    夏日公主走到黑巫鸦身边，拍了拍她的肩膀：“我们赢了，小殇干的漂亮。”

    黑巫鸦点了点头：“嗯，这次打败赢勾，多亏了小殇哥。”

    此时此刻，最抓狂的人，实际上是小卡，她亲眼看见黑暗与殇的胸膛被赢勾贯穿了。

    “大叔怎么了？大叔死了吗？他去哪儿了？”

    黑巫鸦看了看小卡，她明白小卡为什么会这么抓狂，安慰道：“别担心，小卡，小殇哥没有死。”

    “你骗人！我明明看见大叔的胸口被击穿了，怎么可能还活着！”

    ……

    “嗨，你们回来了。”

    小卡第一个冲进房屋，一脸不可思议地看着大厅中正在朝她打招呼的黑暗与殇：“大叔，你竟然真的没死……”

    “咳咳，”黑暗与殇轻咳几声，解释道：“在我们这个世界里的人，除非自己不想活了，否则是不会真正死去的。”

    小卡撅着小嘴看着黑暗与殇：“早说，害的人家白担心一场。”

    这时，系统的公告再次响起：

    【古神犼将于三日后复活降世，请获得资格的玩家做好准备。】

    与此同时，所有玩家的邮箱中都收到了系统发来的邮件。

    这封邮件的主要目的，是告知各位玩家以及玩家所在小队的贡献度排名。

    所有有资格参加古神犼之战的玩家，都是通过贡献度筛选的。

    系统会公示贡献度排名前一百名的玩家以及他们所在的社团。

    这一百名玩家就是有资格参与三日后古神犼之战的玩家。

    而墨迹社团这边的所有玩家也收到了系统的邮件。

    其中，有四十九名玩家被选出来参加古神犼之战，当然是作为古神犼一方的成员。

    而墨迹社团的社长【御】，就是这次古神犼的扮演者。

    御将所有的组长召集在了一起开了一个简短的会议。

    不出意外，几乎所有的小组长都被选中了，但是不包括柏、柳、昙、椒这四位僵尸始祖的扮演者。

    “老大，这是不是意味着三天后将会有一场百人大混战啊？”

    “从人数上来看，我们每个人要对付两名玩家才行。”

    “我身上的僵尸血统还没有消失，所以我们还是占有一定优势的。”

    墨迹社团的社员们七嘴八舌地讨论了起来。

    一段时间后，御轻轻敲了敲桌子，所有人瞬间安静了下来。

    “我说过，我并不重视比赛的输赢，所以这次的混战，你们随便玩就好，但是有一点，那就是任何人也不许来我身边。”御轻声说道。

    “是。”众人规规矩矩的答应了一声。

    这时，柏举起了手，得到御的允许后，柏说道：“那孩子……”

    御笑道：“放心，我没有忘，”然后对众人说道：“各位，如果遇到一个叫黑暗与殇的玩家，请让他来找我。”

    ……

    斗龙勇者看了看邮件：“喂，我被选中参加三日后的古神犼之战了啊。”

    黑暗与殇来到大厅里的主屏幕面前，点开贡献度排名：“看，贡献度前一百名的玩家在公告中都有。”

    “我们好像全都进入前一百名了。”斗龙勇者说道。

    “余温姐，”黑巫鸦兴奋道：“你是第一名啊！”

    余温看着黑巫鸦笑了笑：“那当然了，小可爱，姐的实力还用得着质疑吗？”

    余温之所以能排名第一，除了参与了所有僵尸始祖的讨伐外，还因为她亲手击杀了两位僵尸始祖，分别是被血液炸弹重创的将臣和被一刀带走的后卿。

    尤其是在与后卿的战斗中，只有余温一个人察觉到了后卿的阴谋，救队友于危难之中。

    余温的表现在这个赛季中是非常优秀的。

    黑暗与殇紧跟余温，排在贡献度榜单的第二位。

    另外两名僵尸始祖旱魃和赢勾也是死在黑暗与殇的手里，所以黑暗与殇排在贡献度榜单的第二名也很合理。

    至于好朋友社团的其他玩家，全部都排在贡献度榜单的前十名。

    【好朋友】社团一举成名，成为了本赛季最大的黑马。

    所有玩家都在猜测好朋友社团是隶属于哪个工作室。

    有些玩家猜好朋友社团是某个游戏工作室的秘密武器，也有些玩家猜好朋友社团实际上是游戏团队的内部人员。

    当然，他们都猜错了，好朋友社团的玩家都是普通的休闲玩家。

    当然，在这几个普通的休闲玩家中，有几个也不太普通。

