    由于这些都是早就推敲、准备过的，没多久，裴凌就布置起了一座繁复但坚固的阵法。

    地底空间中，煞气以肉身能够察觉到的速度，飞快减少。

    而随着灵石的迅猛消耗，此地灵气逐渐增加。

    这是圣子传承中的真空化灵大阵，其能将阴气、死气、尸气、煞气……全部转化为修士修炼用的灵气。

    只不过，这种阵法对灵石的消耗，极为庞大。

    非财力雄厚者，根本承担不起这样的消耗。

    重溟宗的圣子传承中，类似的阵法、手段还有很多，效果惊人，适应性极强，共同的问题，都是需要以消耗大量资源为代价。

    这也是圣宗在外的形象，一直都是贪得无厌、任何事情都能用灵石来解决的原因，毕竟高阶传承，需要的资源与灵石，委实是太多了……

    大阵布置完成后，裴凌先自行修炼了一阵，没有察觉出什么问题，当即便决定，先用系统托管一门化神期的术法试试。

    眼下用系统托管修炼功法，一修炼便是数日时间，加上法衣现在无法打断他的托管，一旦出现什么意外，情况必定会变得非常麻烦。

    而术法的话，第一次托管，系统只要将这门术法学会，便会直接修炼结束，耗用的时间，要比功法短得多。真要发生什么意外变故，他也能及时作出应对。

    于是，裴凌打开系统界面。

    眼下系统收录的化神术法，主要有两个分支：第一个，是圣子传承中的术法，其修炼材料，都离不开修士精血、修士魂魄、青要高阶妖兽血肉、青要高阶妖兽精魄……

    第二个分支，则是“咒”传承中的术法。

    其所需之物，大多都以生灵的怨念、愤恨等等情绪为主。

    略作思索，裴凌迅速做出了决定。

    虽然说他带进渡厄渊的修炼资粮，其中也有相当一部分高阶妖兽血肉、高阶妖兽精魄，但系统要赠送只送最好的。

    而这渡厄渊，是正道关押穷凶极恶之辈的地方。

    眼下这里只是“黄”字区，已经出现了青要妖兽，深处的“地”字区，以及“天”字区，想也知道，定然囚禁着很多修为无比高深的恐怖存在！

    一旦托管圣子传承中的术法，系统很可能会给他免费赠送“地”字区甚至“天”字区的囚犯，风险实在太大！

    相比之下，“咒”传承中的术法，要的只是修士的负面情绪，即便出现意外，他也能从容收场。

    当然，由于“咒”的传承，本来就打算传给咒鬼，而非人族。因此，在化神期之前，修炼“咒”的传承，系统会给他额外赠送怨魂、鬼物之类的资源，作为代替。

    但现在么……

    心念一动，裴凌顿时运转【蚀日秘录】，他的身影渐渐开始变化。

    很快，就从原本的实体，化作一团幽深的暗影。

    紧接着，这团暗影开始缓缓浮现出一个漆黑的人形，没有五官，脸孔的位置一片空白。

    周身上下，遍布无数血字。

    那些细小如蚁的血字，纯粹由一张张怨毒的面庞组成。

    每一张脸，都在冷笑、在嘶吼、在诅咒……

    感受了一番自己跟刚才截然不同的身体，裴凌微微点头，他曾经在争道的时候，赢了咒鬼。

    因此，他现在可以完美盗用那头咒鬼的身份！

    化神之前，他还无法做到这一点。

    因为在他得到【蚀日秘录】的时候，咒鬼早就成了他的道基。而现在，步入化神，他不仅可以用【蚀日秘录】取代咒鬼的身份，而且还能将咒鬼的命格，单独从本体中分离出来，塑造成自己的一尊化身。

    当然，他现在已经有了一尊化身，在修为达到化神中期之前，没必要塑造第二尊化身……

    想到此处，裴凌心中暗道：“那就修炼‘咒’传承中的术法……”

    “‘咒’的传承中，化神期的术法，共有三门。”

    “一门是【心魔大衍咒】，一门是【万魂咒】，还有一门，则是【生死宪令】。”

    “【心魔大衍咒】已经会了，现在就在【万魂咒】与【生死宪令】之中选一个。”

    “【万魂咒】是攻击咒术，一旦选择这个，系统肯定会操控我过去对这里的最强者使用……”

    稍微分析了下，裴凌就决定选择【生死宪令】。

    这门咒术，他之前自己就亲身领教过。

    当初在天外岛的时候，桑村与梓村，分别有两条不同的宪令。

    桑村的宪令是：晨起莫要梳妆，入夜莫要不修边幅。

    而梓村的宪令则是：晚上莫要穿红，白昼莫要簪花。

    这四条宪令，都是“桑”通过不断的向“咒”祭祀，借用种种仪式所设。

    而其布设这四条宪令的仪式与法门，便是仿照了“咒”传承中的这门【生死宪令】。

    这门【生死宪令】，可以在某个范围内，设下不可违反的规则。

    至于这个范围的大小，完全取决于修士的修为。

    宪令设下之后，一旦有人违背，便会触发提前设下的诅咒。

    不过，这门咒术有个很大的弊端，便是施展之前，施咒者必须先对自己设下另外一项宪令作为代价。

    而且两项宪令之间，必须要有一定关联，如此才能布设成功。

    就如天外岛的桑村与梓村，四项宪令中，晨起对应白昼，入夜对应晚上……

    至于【生死宪令】的解除，则有两种方法。

    第一种，是施咒者再设一项解除宪令的宪令；第二个方法，就是施咒者自己违反宪令。

    后一种方法，施咒者也将受到诅咒的反噬。

    除此之外，哪怕施咒者死亡，宪令依旧不会消失。

    这兴许就是这门咒术取名【生死宪令】的缘故。

    当然，如果是真正掌握了规则之力的修士，自是可以强行破除宪令……

    这门咒术，跟【心魔大衍咒】一样，都是以秘法牵动冥冥之中的大道规则发动，远非寻常术法能比。

    只是这两门术法，都不适合在战斗之中使用。

    裴凌沉吟着：“这【生死宪令】的本质，其实就是伪装规则！”

    “我现在掌握的所有术法中，应该没有比这门【生死宪令】更加复杂的术法了。”

    “就算是我这种绝世天才，对着这门术法，也不禁感到无从下手，不知道应该从哪一步开始修炼……”

    “还好，我有系统！”

    想到这里，裴凌顿时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【生死宪令】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【生死宪令】需要地脉之力、咒力、众生恨意……”

    “叮咚！检测到法则之力……”

    “叮咚！系统将免费为您赠送法则之力！”

