    赛特神庙中的机关，还是有点东西的。

    它们的防御范围几乎是全方位的，而且攻击力度极其强悍。

    姚杰放出的几百个敏捷型机器人，超过80%倒在了冲刺的路径上，而且只要被攻击到，直接就是灰飞烟灭，连渣都剩不下。

    不过还是有一个机器人最终碰到了神庙内的齿轮，停掉了外围的所有机关。

    停掉机关之后，姚杰还特意又派出了一些机器人，多番试探确定没有危险之后，才正式迈进了神庙之中。

    “完事儿之后你一定要借我几个傀儡研究一下！”进入神庙之后，托特打量着那些幸存的机器人说道，作为指挥之神，他对一切未知的事物都抱有极大的热情。

    “小意思！”姚杰微微一笑道，不过心里想的却是前提你能活下来……

    没有了机关的限制，很快一行人便来到了通往赛特之火所在的地井之前最后一个大殿，同时也是斯芬克斯所在之地。

    荷鲁斯的前脚刚踏进大殿，原本空无一物的地面上，便冒出一个巨大无比，完全由沙子构成的身影，正是狮身人面兽，斯芬克斯。

    所有人顿时全都紧张了起来……当然了，只有姚杰是装的，因为如果没有意外，斯芬克斯的提问，他是有答案的。

    “入侵者，回答我的谜题，否则……死！”斯芬克斯瓮声瓮气的说道。

    “说吧，我等着呢！”作为智慧之神，托特显然对自己非常的自信，好整以暇道。

    “我不存在于过去！但我永远存在！没人见过我的真面目，却有是所有人活着的追求……那么，我是什么？”斯芬克斯提问道。

    姚杰一听，心中了然，和剧情中完全一样。

    “秩序！你是秩序！”托特非常自信的回答道。

    听到答案的斯芬克斯低下了头，似乎陷入了沉寂。

    见状的荷鲁斯心中一喜，答对了？

    “我从来没有怀疑过你的智慧！”荷鲁斯随即开心的揽着托特的肩说道。

    不过他们却没有见到他们身后的姚杰，却是偷偷的往后退了几步。

    哈索尔倒是见到了，虽然有些疑惑，但也不由得跟着姚杰一起往后退了退，在她看来，这个陌生的神灵很是神秘，这么做，肯定是有他的理由的。

    果然，哈索尔刚刚退后，前放的荷鲁斯和托特还在一无所觉的庆贺呢，一只巨大的沙爪突然突破了空间，出现在了他们的头顶，狠狠拍下。

    荷鲁斯和托特反应不急，两者直接被狠狠的拍飞了出去。

    托尔的情况好一些，毕竟也是全盛状态下的主神，没那么脆弱。

    荷鲁斯就不行了，力量没回复多少的他直接被拍飞了老远，狠狠的撞在了大殿的墙壁上，落下之后，很是吐了口金色的神血。

    “回答错误！”一击之后，斯芬克斯的声音这才姗姗响起。

    现在，这头以猜谜为乐的规则怪物并不是什么无脑的怪兽，反而狡猾至极。

    回答错误先不告诉你，打一顿再说。

    “我没事，再试一次！”在哈索尔的帮助下重新起身的荷鲁斯对托特摆了摆手示意自己没事，然后挡在托特的身前，让他赶快继续想答案。

    “你是存粹！”托特见状也是定了定神，然后再次回答道。

    回复他的，依然是斯芬克斯的巨爪。

    这一次托特和荷鲁斯虽然有了准备，但是斯芬克斯的攻击，却是跨越空间的，使得两者躲的机会都没有，再次被扇飞。

    “又错了！哈哈哈哈，受死吧！”斯芬克斯仍然是先攻击，再吭气儿，唉~就是玩！

    “不存在与过去，却又永远存在……”连续两次猜不中，托特也不由得有些慌了，默念着谜题，一时间却想不出答案。

    “快点，我快顶不住了！”就在托特想答案的时候，荷鲁斯又挨了一下狠的。

    “明天，你是明天！”就在这个时候，一道清朗的声音响起，回答者正是姚杰。

    姚杰知道，事不过三，没有意外，下一个答案托特就该答出来了，于是在他答出来之前，姚杰站出来装了一手。

    “哦，该死！”斯芬克斯和托特同时抱怨道。

    前者抱怨的是姚杰答出了正确答案。

    后者抱怨的是他刚想到答案，却被姚杰答了出来。

    随即斯芬克斯不甘的吐了一口沙子，然后整个身躯便化为了沙子，消失在了原地，等待着下一个闯入者的到来。

    “谢谢你！你又救了我一次！”荷鲁斯对姚杰由衷的感谢道，以他现在的体格，被斯芬克斯连拍三记，可谓是遭受了重创。

    哈索尔扶着他也是对姚杰不停的感谢。

    唯独只有托特满腹的憋屈，碎碎念道：“我已经想到了答案的……只是晚了一步！”

    不过荷鲁斯和哈索尔已经懒得去理会这家伙了，原本想着叫他来这里是为了能够轻松一点，结果却是一点忙都没帮上。

    只是人家没功劳也有苦劳，两人也不好直接开口。

    不过办事儿最重要，四者终究没有多耽搁，以最快的速度穿过了通道，来到了神殿最深处的地火之井。

    眼见最终的目标就在眼前，荷鲁斯迫不及待的取出了装着造物之水的水晶瓶，和哈索尔一起兴奋的往前跑了两步，将姚杰和托特的落在了身后。

    然而没等荷鲁斯两者走到地火之井的近前，一个捕蝇草形状，全都是利刃的陷阱猛地升起，将两者笼罩在其中。

    如果不是荷鲁斯的反应够快，丢掉了手中的水晶瓶，然后及时用手中的武器将陷阱架住，他和哈索尔怕是直接得被扎成刺猬。

    而就在这个时候，赛特的身影出现在了托特的身后，手直接插入了托特的后脑，在这个智慧之神完全没有反应过来之前，就将他那晶莹的大脑给取了出来——作为智慧之神的力量源泉，托特的大脑并不像凡人一般是肉质的，而是像一块大脑形状的晶莹水晶。

    失去了自己的大脑，托特就如同宕机了一样，瘫倒在地。

