    九幽魔宗的面积极为广阔，与其说这里是一处势力，倒不如说是一座小型城池，魔宗之中划分出不同的区域，每一处区域都有一座标志性的建筑，乃是那片区域的中心。

    譬如刑罚殿，便占据着一片独立的区域。

    在刑罚殿周围坐落着不少建筑，其中有一部分建筑是刑罚殿之人的居住之地，还有一部分则是关押罪犯的囚牢。

    此刻，一座高达数百丈的黑暗宝塔前方，有两道身影站在那里，正是萧沐阳与那位刑罚殿的中年。

    萧沐阳目光凝视着眼前这座黑暗宝塔，还没有进去，便感受到一股强大的肃杀之意扑面而来，难以想象里面的景象会有多恐怖。

    “这里便是镇魔狱，里面关押着无数囚犯，永远都无法出来，因此只要有人被送进去，他们会疯狂报复，发泄心中的怒火与怨念。”一道声音从旁边传出，正是那位中年开口。

    萧沐阳心中生出一股冷意，九幽魔宗好毒辣的手段，这样一处地方堪称地狱，将人押入其中，想要从里面出来便只能杀出一条血路，若是实力不够强大，只有死路一条。

    “人间炼狱，绝非虚言。”那中年又道：“镇魔狱是九幽魔宗最危险的地方，也是最强试炼之地，从里面活着出来的人，都会得到宗主的重视，不过绝大多数人进去便出不来了。”

    “里面的囚犯实力如何？”萧沐阳看向中年问道，若是里面有天象强者，纵然顾刑天赋再强，也不可能闯得出来。

    “镇魔狱共有六层，最底层的囚犯修为最低，皆是下天罡境界，越往上，囚犯的实力便越高。”中年回答道：“顾刑的修为是中天罡初期，他被关在第二层。”

    “他进去多长时间了？”萧沐阳又问。

    “两天了。”

    “两天……”萧沐阳双拳猛地握紧，发出咔嚓般的声响，他发誓不让任何人伤害顾刑，然而顾刑却因他而受到伤害，可想而知他心中有多痛苦自责。

    不过萧沐阳很快便恢复冷静的头脑，现在不是自责的时候，当下最重要的事情，是进入镇魔狱将顾刑安全带出来，其他的事都暂时放在一边。

    “我要去第二层。”萧沐阳沉声说道。

    中年目光看着萧沐阳坚定的目光，知道他铁了心要进去救顾刑，点头道：“可以，我将你送进去。”

    话音落下，中年身上释放出一股强大的气息，包裹着萧沐阳的身体，随后两人身形同时飞向上空，在镇魔狱第二层的高度停了下来。

    只见中年手掌向前伸出，一枚漆黑无比的符文从掌心浮现而出，他手掌挥动了下，那枚黑色符文陡然间射入镇魔狱之中。

    “轰！”

    一道轰的巨响声传出，只见镇魔狱的表面缓缓显露出一扇黑色光门，像是通往另一片空间，一缕缕魔道气流从中弥漫而出，散发出令人心颤的波动。

    “进去吧。”中年看向萧沐阳开口道。

    萧沐阳眼眸中闪过一抹锐利之色，没有丝毫的犹豫，身形一闪射向那扇黑色光门，不过一瞬的时间，他仿佛被光门吞噬了一般，身形彻底消失不见。

    片刻之后，那扇黑色光门隐入镇魔狱之中，而中年没有在此久留，立即朝一处方向而去。

    …………

    这里是一片昏暗无比的天地，肉眼勉强能够看清周围的环境，一道道身影在空间中穿梭着，每一道身影周身都缭绕着黑暗气流，看上去极为可怕，让人心生恐惧之意。

    许多身影忽然间停顿了下来，似乎感知到了什么，他们目光纷纷望向天穹之上，眼神中闪烁着森冷的寒芒，又有人要进来了吗？

    就在下一刻，一道光芒在天穹之上闪耀而出，随后一道白衣身影出现在那，乃是这片天地最独特的存在。

    “杀、杀、杀……”

    一道道怒喝声从不同方向传出，几乎在同一时刻，十几道身影同时朝上空那道白衣身影暴射而去，一道道可怕的攻击爆发而出，使得空间震荡不已。

    萧沐阳瞬间察觉到危机袭来，他心念一动，斩渊剑出现在手中，一剑横扫而出，一股强横无比的剑道意志迅速扩散开来，妖异无比的剑芒不断在虚空中绽放，剑芒之中，同样蕴藏着妖之意志。

    剑芒之中有天鹏虚影杀伐而出，气势滔天，不可阻挡，破碎声接连传出，那些攻击纷纷被天鹏虚影撕裂开来，仿佛不堪一击。

    看到眼前的景象，许多身影没有露出畏惧的神色，眼中的杀意反而更加强烈，此人的实力如此强大，必然是九幽魔宗的重要人物，绝不能让他活着离开。

    萧沐阳目光扫向下方诸多身影，脸上带着一抹冰冷之色，问道：“上一位来到这里的人身在何处？”

    听到萧沐阳的话语，无数道身影忍不住颤抖了下，眼神中露出惊惧的神色，脑海中浮现出一幕幕极为可怕的景象，如同噩梦一般，此刻依旧心有余悸。

    此人，竟然是来找那位魔王的吗？

    “那人已经死了。”

    不知是何人传出一道声音，当声音落下的刹那，萧沐阳脸色瞬间苍白如纸，目光变得空洞无神，脑海中不断回响着刚才那道声音。

    那人，已经死了。

    这一刹那，一股悲伤到极致的情绪涌上萧沐阳心头，痛到无法呼吸，他的眼睛变得通红，眼角不断有泪流出，随后他仰望天穹，发出一声撕心裂肺的怒吼：“为什么！”

    这道怒吼声震颤浩瀚空间，使得无数魔影心中不由得一颤，脑海中纷纷闪过一道念头，听到那人死了此人如此悲伤，他们之间是什么关系？

    片刻之后，萧沐阳眼神变得无比的可怕，宛如杀神之眸般，没有丝毫的情感，他目光缓缓扫向周围那些身影，口中吐出一道冷到极致的声音：“他死了，你们都要给他陪葬！”

    “好狂妄的话语。”许多人心中冷笑一声，区区一位下天罡后期人物，他们群起而攻之，此人岂有不死之理，之前那魔王让他们损失惨重，杀了此人，那魔王想必会非常伤心吧。

    想到这，他们心中的杀念无比强烈，纷纷开口：“一起动手，不要让此人活着离开！”

    只见此刻，十几道身影同时朝萧沐阳走去，神色冷漠无比，周身魔意环绕，皆为中天罡初期修为，如此强大的阵容，诛杀一位下天罡人物绰绰有余了。

    “给我死！”其中一人大喝一声，刹那间，以他身体为中心，一股恐怖的魔道风暴席卷开来，一柄柄锋利的魔刀从风暴之中斩杀而出，速度极快，尽皆朝萧沐阳的方向杀去。

    而在那人出手之后，其余人也纷纷释放出攻击。

    有庞大无边的魔兽从天而降，践踏虚空，威势滔天，有漫天拳影杀伐而出，摧毁一切，还有一尊漆黑无比古钟出现在虚空当中，古钟不断震荡起来，有恐怖的魔音席卷而出。

    萧沐阳眼神依旧冷漠，像是没有看到那些杀来的攻击，他双手缓缓抬起，一把紫色长琴出现在他身前，赫然是太古紫幽琴。

    随着琴弦不断颤动，一缕缕琴音在天地间响彻开来，有可怕至极的苍龙虚影凝聚而生，将杀来的那些攻击尽皆撕裂，根本无法靠近萧沐阳的身体。

    “这……”

    那些身影脸色骤然一变，但还未等他们反应过来，琴音传入他们的耳膜之中，使得他们的灵魂剧烈颤抖起来，像是要炸裂一般，他们拼命控制精神力量去抵抗琴音，但琴音之中的力量太过强大，根本挡不住。

    “啊……”

    一道道痛苦的惨叫声传出，只见那些对萧沐阳出手的身影双手抱头，脸上青筋暴露，神色显得格外的狰狞，仿佛正承受着难以承受的痛苦。

    然而萧沐阳丝毫不在意他们的感受，他始终低头抚琴，脑海中闪过一幕幕过去的画面，心中的悲伤之意愈发的浓郁，以至于他拨动琴弦的速度越来越快，像是在发泄心中的情绪。

    “砰、砰……”

    伴随着一阵砰砰的声响传出，那些人的身躯纷纷炸裂开来，血肉横飞，尸骨无存，鲜血染红了虚空。

    “他的实力怎么会这么强？”周围还未出手的人群心头狂乱地跳动着，目光中充满了忌惮之意，刚走了一位魔王，如今又来了一位吗？

    就在他们生出这道念头的时候，空间中琴音发生了变化，随后一尊尊魔影出现在天地间，眼眸中透露出睥睨天下的气概，魔威盖世，霸道无双。

    看着虚空中那一尊尊魔影，像是真正的魔神一般，许多人脸色煞白，心脏仿佛都要跳出来了，此人弹奏的是什么琴曲，竟然能够诞生如此景象，简直太可怕了。

    他们忽然想到萧沐阳之前说的话语，心中顿时生出一股恐惧之感，若是此人真的大开杀戒，他们恐怕都挡不住。

    “阁下饶命，那人没有死！”有一人忽然大喊出声。

    那人的声音传出，萧沐阳神色遽然间为之一凝，眼眸之中射出一道夺目的光华，他目光立即射向那人，冷声道：“你刚才说什么？”

    “那人的实力太强大了，我们根本不是他的对手，此刻他应该到了这一层的最深处。”那人回答道。

    说罢他目光闪烁了下，又开口道：“若是阁下要救他的话，最好尽快前往，不然他可能有性命之忧。”

    听到此话萧沐阳内心颤了下，随后目光中露出一抹欣喜的神色，顾刑还活着！

