    天仙很生气，她本来是想让王峥着急的。

    可是在半小时后，王峥不连视频后，她反而睡不着了。

    撒娇吗，也不是真的生气，最后还是忍不住，给王峥回拨了一下, 没接通。

    他不是睡觉了吧，天仙胡思乱想中。

    又有了一个想法，毕竟和王峥认识这么久了，以前生气的时候，他会亲自过来，没接电话是不是在飞机上？

    想到这里, 天仙越想越对, 有经验了。

    别说，虽然天仙觉得这样很浪漫, 可是她又怕王峥这样太累了。

    至于王峥没有来，她现在脑袋里已经没有这个想法了，她还是有点自信的。

    ……

    王峥刚刚打开手机，电话就进来了。

    “茜茜，这么早就起来了？”王峥看了一眼，才五点。

    “讨厌，你是不是来天津了？”

    “哦，你知道了？”王峥道。

    “你怎么不说一声，出事了怎么办？”

    “你不会一直给我打电话来吧？”

    “自作多情，我问我妈了，知道你差不多这个时间下机。”

    王峥来之前和刘晓丽联系过了。

    “你吃什么，我给你带？”

    “不用了，直接来酒店吧。”

    ……

    “茜茜，你要不要先睡一觉，你们真有意思，生气是折腾自己，觉也不睡了。”刘晓丽道。

    她真的感觉王峥和天仙都是小孩子了, 这么大人了，谈恋爱怎么还这么中二。

    自己刚要休息，就接到了王峥的信息。

    后续正睡的好呢，天仙又来折腾自己了。

    她倒是迷迷糊糊睡了几个小时，她觉本来就少。

    可是天仙一直没有休息，一直等着，太有意思了。

    ……

    “阿姨，茜茜。”王峥进门，就看到了有黑眼圈的天仙。

    他已经猜出来了，天仙起不来这么早的。

    “行了，你们两个自己去里面商量下，刘一菲，注意点，别吵架。”刘晓丽道。

    “知道了。”

    ……

    “你怎么来了也不提前告诉也一声？”天仙还是关心王峥的。

    至于昨天的事，在王峥出现在她面前的时候，她已经不生气了。

    “惊喜啊。”王峥晃着手里的花。

    “只有惊了，哪有喜，以后别这样了。”天仙把脸埋在王峥的胸前道。

    “哦，好。”

    当然，王峥不会傻傻的什么也相信。

    这次之所以天仙着急，是因为她联系不上王峥了，患得患失。

    要是以后没有惊喜了，天仙自己又会不高兴的，女人啊，矛盾的集合物。

    温存了一会，天仙想到了什么。

    “到底什么情况，解释。”

    “哦，没什么啊，就是挺突然的，她忽然要上台，我不能不让上吧。”

    “十指紧扣呢？”

    “就普通的握手，我不能大庭广众甩开她吧，人家以为怎么了，咱们都是演员，就当拍戏呗。”

    “呵呵，那我以后拍戏也跟别人十指紧扣没关系吧。”天仙道。

    “谁握我剁谁的手。”王峥急了。

    “德行，大男子主义。”天仙还挺喜欢这样的。

    虽然在女权看来，这是pua，可是在她看来，这就是在乎。

    “以后不许理她，狐狸精。”天仙道。

    “哦，好。”王峥能说什么呢。

    谷寓

    ……

    吃早餐的时候，王峥接到了教主的电话。

    他走的时候太迟，没跟他们打招呼，应该是早上告别的时候没发现他。

    “小明哥，对，我有点事，在外面呢，好，下次聚，行，一定转告。”

    “小明哥托我给你们带个好。”挂断电话后，王峥对刘晓丽母女道。

    “好久没见小明了。”刘晓丽道。

    ……

    “妈，那个你先去剧组，我稍微睡一会。”天仙道。

    “知道了，早就请假了，你的拍摄，导演答应往后面挪挪。”

    “好，对了，茜茜，把手机给我拿过来。”

    临出门的时候，刘晓丽还叫了一下天仙。

    “注意点，别乱搞，差不多点。”刘晓丽的小声嘱咐让天仙红了脸。

    ……

    天仙说是休息，可是睡前活动还是做了一下，睡的香。

    王峥当了半天人肉垫子，多亏他的身体强壮无比，要不然手臂绝对得麻。

    天仙不生气了，也该去工作了。

    王峥就不送她了，人多嘴杂，太容易被人们围观了，教训也吃够了。

    ……

    “最多一个星期我就去找你，等我。”天仙恋恋不舍。

    “嗯。”

    天仙的电影马上要拍完了，接下来没什么工作了，就一部《四大名捕大结局》需要宣传。

    不过中间有十天的休息时间，她肯定是要陪王峥了。

    ……

    “你跑那么远，我还以为你是在躲我呢？”

    胖冰挺自然的，虽然一直有微信，可是没怎么聊过天，出了昨天那一档子事后，今天立马联系上了。

    “哦，茜茜这里有点事，我处理下。”

    “不会是因为我吧？”

    “不是，是工作。”当然不能实话实说了。

    “那就好，不聊了，要进场了。”

    “好。”

    胖冰的消息来的莫名其妙的。

    ……

    “师兄，你怎么跑天津去了？”这是铁子。

    没错，王峥来天津的事瞒不住人的，谁让他住的酒店外面全是人呢。

    这还能压消息，可是最重要的是，天仙直接把他发微博上去了，好像要证明什么。

    铁子自然也知道，她倒是没其他想法，趁机给王峥多联系下才是正经事。

    “有事，别八卦了，你怎么样了？”

    “什么怎么样，就是排练话剧，还能干嘛。”

    “加油。”

    有一句没一句的，时间就过去了。

    ……

    教主走后，王峥马上就得迎接baby的到来了。

    大家电影日期都凑一起了，也对，都怕其他档期好莱坞电影乱杀。

    这个时间段也是国内暑假的时间，去电影院的主力也都放假了，趁这个机会骗学生钱再正常不过了。

    《变形金刚4》虽然没有成功延期达到二十亿，可是大家都懂，这是上面调控了，要不然随便加一个星期，二十亿轻轻松松，只不过不能老这么干。

    说起来，baby这段时间发展的相当可以啊，这还是《奔跑吧》没上映的阶段。

    现在的她虽然不是奔跑女神，可也是一个大的资源咖了，这要是综艺上映，她应该热度就能真正达到流量了。

    教主确实挺喜欢她的，要是没教主，她怎么可能当的上四小花旦。

    可是这个花旦有点虚，幂姐和思思都是有很多粉丝的。

