    呯！佛朗机炮的炮弹击中了一辆楯车，木板上被打出一个圆洞，木屑横飞，楯车后的一个建奴捂着脸发出惨叫，血从指缝中汩汩流出。

    为了便于用船运输，以及步兵机动，明军所携的火炮基本上都是轻型。佛朗机两百多斤，实心炮弹四五斤，威力不算太大。

    其实就木制的楯车来说，重型火枪也具有破坏作用。只不过，效果比佛朗机炮更弱而已。

    建奴的楯车不断被击中，破损的多，摧毁的少。但这并不是明军所有的手段，对付楯车，他们还有着别的办法。

    十几架简易掷弹车在战车后立起，几十小罐火油已经放进甩兜，待楯车接近后，便开始点燃发射。

    火油罐或是在楯车上、地上撞碎，呼地腾起一团火球，熊熊燃烧。

    经过了反复推演，明军的准备是相当充分。尽管用小船运载的弹药物资有限，但对付一两次进攻，还是绰绰有余。

    在火光升腾中，楯车很快就变成了火车，别说推了，就是想靠近也很困难。不只是楯车，还有不少建奴，身上冒着烟火，发出非人的惨嘶在扑腾翻滚。

    又是一轮掷弹车抛射，火头更多，火势更大，烟雾更浓，在明军的阵前六十多米的前沿几乎形成了一道烟火的封锁线。

    面对这突然的阻击，建奴的攻势不得不停顿下来。他们能做的似乎只是等火燃尽，或是掘土扑灭。

    中部的压力骤降，两翼的汉兵则遭到了猛烈的反击。

    轰，轰? 轰……

    佛朗机炮喷出的霰…弹成扇面激射向敌人? 简直无可抵挡。汉军的鸟铳还未展现威力，就遭到了迎头痛击。

    陈三和趴倒在地? 侥幸躲过了雨点般倾泻过来的铅弹。他不敢起身? 耳旁全是惨呼哀嚎，眼中是倒在地上血淋淋的尸体? 以及受伤未死者的痛苦挣扎。

    盾牌有些作用，但防护能力还是不够。汉兵的装备和女真人相比? 也差了一截。这也使他们在面对明军火器时? 受到的伤害最大。

    而且，担任侧翼进攻，还有一个威胁需要考虑在内，那就是乘船而来的明军。

    显然? 岳讬是预料到这个不利因素的? 才把这个任务交给了汉兵。

    此时，明军的船只已经再次启航，载着火枪兵分成两部，向着对岸急速划水而来。

    张盘下达了命令，两翼的明军推着炮车向前? 数百士兵则以轮换射击的阵形向前推进，对汉兵进行更猛烈的打击。

    如果只是被动地防守? 对于兵力不占优的明军来说，是不利的。在三面的进攻中? 两翼的汉兵是弱鸡，可以先行击溃? 再集中力量对付建奴。

    最具有震慑力的还是前面的火炮? 黑洞洞的炮口指着? 好象随时能喷出耀眼的火焰，射出密集而致命的铅弹。

    汉兵在军官的嚎叫指挥下，勉强又排出阵列，用鸟铳进行还击。

    但刚刚整顿好的队形，在佛朗机炮的数次轰击下，又崩溃瓦解，在明军士兵火枪轮射的进逼下，不断向后败退。

    枪声的轰鸣在河中响起，乘船而来的明军沿着近岸依次掠过，向着汉军射出一轮一轮铅弹。

    两面的夹击，终于使汉兵陷入了崩溃的边缘，只有铁杆军官还在呼喝顽抗。

    炮兵迅速地更换子铳，调整炮口，向着汉兵猛轰。成百上千的霰…弹如同死神的镰刀，横扫而过，将汉兵打得死伤一片。

    “冲啊，杀呀！”

    伴着尖利的哨音，军官的吼声响起，明军士兵插上刺刀，发出齐声呐喊，向前冲杀而去。

    河里的船只也掉转方向，向着岸边猛划，一头扎上浅滩。士兵跳下船只，踏着末膝的河水，冲上河岸，与友军一起，在汉军的侧背狠狠地插了一刀。

    明军两部加在一起，兵力也不算多。可就这几百人，却打出了上千人的气势，把倍于己数的汉军追杀得失魂丧胆，狼狈逃窜。

    马光远想遏止败势，挥舞着染血的战刀，疯狂地砍杀了数名逃兵，但这些都是徒劳地。

    在一声并不明显的枪声后，他象被敲了一闷棍，动作停止，晃了晃，颓然倒了下去。

    败兵匆匆地从旁边跑过，根本不会多看一眼。只有几个亲兵围拢过来，呼唤着。

    马光远的眼睛大瞪着，嘴里喷着血沫，已经说不出话来。更没法告诉别人，他是被来自身后的鸟铳击中。

    亲兵抬着马光远的尸体加入了溃逃，左翼汉军的败势如滔滔江水一发而不可收。

    明军士兵狂野地追杀着，战场上，再没有比象杀鸡宰羊般更轻松的活儿了。败兵象一群惊慌失措的鸭子，连回头都不敢，只剩下了亡命的奔逃。

    噗！刺刀入肉的闷响有些瘆人，但张小喜却连眼都不眨。

    力量不是最大，凭着手感和手腕的力量，他已经抽出刺刀，迈步向前追去，对倒下的尸体连一眼都不多看。

    身旁身后是战友，也是他的部下。几年前的新兵蛋子，已经成为了军官，率领着一百多士兵。

    “我也姓张！”张小喜已经知道了当初冯大铁为何如此问他，现在，他可以昂首挺胸地这么说，并不辱没勇登城头的前辈的姓氏。

    成长意味着思想的成熟，也意味着心理的冷酷无情。同样是辽人，却是你死我活的敌人，他不会有丝毫的怜悯，有一丁点的手软。

    心志的锻炼并不只是杀戮，影响最大的还是身旁的袍泽。

    几年来，多少战友或伤残，或阵亡，他们的名字，他们音容笑貌，一直留在张小喜的脑海里，永远不能忘记。

    正是这种怀念，才会有更深的痛恨，更凶悍的报仇之心。不管是谁，敢向他和袍泽举起刀枪的，绝不饶恕。

    有什么样的军官，就有什么样的士兵。张小喜的部下也同他一样，可能是他的表现所带动，也许就是朴素的仇恨，或者是杀戮报仇的快感。

    凶狠无情的追杀直到收兵的号声响起，明军将士才并不甘心地收住脚步，转回本阵。

    左翼汉军被击溃，右翼汉军在佟养性的指挥下，还在顽抗。但在两面的火力夹击下，失败也只是时间问题。

    此时，佟养性才真正地意识到，给汉兵装备了火枪，并进行了装填和队列的训练，只是刚刚迈出部队火器化的第一步。他要学的，还多着呢！

    可惜，佟养性的心里更清楚，恐怕已经没有太多的时间来进步。

    无论是资源，还是人力，再加上后金上层的支持力度，都不可能让他在学到的经验上再改进提高。

    一种战术打法的形成，并不是一朝一夕的事情。

    比如明朝，在军队中装备火器，可以从开国时算起。但到了明末，依然是不成熟，竟被冷兵器为主的建奴打得落花流水。

    而朱由校推动的军事改革，是有基础的，是逐渐完善的。

    几年来，明军从收缩防御，到以车炮为先，再到步兵以燧发枪加刺刀为主要作战手段。各级军官将领，乃至士兵，都是在不断地摸索、进步。

    后金用汉兵、备火器的思路是对的，至少在理念上是进步了。

    但无论是武器装备，还是人员素质，再加上作战打法，却在短时间内难以与明军抗衡。

    经过此战，佟养性学到了很多，但失败的结局已经难以避免。之所以还在坚持，只是因为中路的岳托所部还未放弃。

    可左翼汉兵的溃败，已经使战局发生了变化，这是岳讬所没有料到的。

    明军在击败左翼攻击的敌人后，并没有撤回继续维持弧形的“却月阵”。迅速地重整队列后，这部明军展开线式阵列，向中路的建奴翻卷过去。

    作出这样的战术机动，中路的建奴便处在两面的火力夹击之下，作战更加不利。

    火油罐几乎烧毁了全部的楯车，建奴还未退缩。火势变小之后，便以重甲兵和大盾为先，继续向明军的战阵进攻。

    熟悉的轰鸣声再度响起，南岸的明军火炮再次发威。一百多颗炮弹在空中划着弧线，掠过河面，飞过明军战阵，劈头盖脸地砸了下去。

    此起彼伏的爆炸掀起了浓重的烟雾，几乎完全遮挡了岳讬等人的视线。

    岳讬的脸色阴沉得能滴出水，虽然看不清楚，但他也知道，进攻的部队又遭到了不小的伤亡。

    爆炸声逐渐稀疏，烟雾并不能马上散去。紧接着，轰鸣的炮声再度响起，从声音判断，是明军战阵在发炮。

    这是进攻的前锋接近了敌人，也遭受到了猛烈的还击。火炮轰完，就应该是火枪的攒射了。

    岳讬已经能猜出明军的打法，远程炮轰起到杀伤和遮断的作用，能够冲到明军战阵前的女真勇士不仅不会太多，更缺乏持续进攻的后劲。

    这与在辽南与明军作战是不同的。在没有火炮支援的情况下，拼着伤亡要吃掉突前冒进的千余明军都不可能，现在能成功？

    明军的武器更厉害了，战力又提升了。而己军似乎还是那样，差距越拉越大，令人震惊。岳讬的心沉了下去，他的手慢慢抬了起来。

    正如他所猜想的，建奴的重甲兵冲到了阵前，在五十多米的距离立刻遭到了佛朗机炮的猛烈轰击。

    快速地更换子铳，十几门佛朗机喷射出密如雨点的霰…弹，将冲过来的几百建奴打得七零八落。

    为了对付建奴的重甲步兵，佛朗机炮所携带的霰…弹子铳里装填着重火枪的大铅弹。

    火炮喷射的铅弹数量少了，但威力却增加。发炮时，有如十几杆重火枪在齐射。

    沉重的铅弹即便不能击穿重甲，巨大的冲击力也会传递到建奴身上，震得他们内脏受伤，口吐血沫。

    而更多的场景则是血腥而暴力的，脑袋被打成烂西瓜的，胳膊或腿被打飞狂喷鲜血的。

    再悍勇，再武技高超，再身经百战的建奴，也抵挡不住一颗廉价的铅弹。这就是科技的力量，也是时代的进步，所带给建奴的血的教训。

    时代不同了，朱由校都懒得再说。可建奴却始终不明白，所谓的不同的时代所代表的真正含义。

    楯车掩护接近，重甲兵近战肉搏，骑射追杀败逃之敌，建奴也就这三板斧，一直用了几十年。

    况且，别说就这么几年，几百年的时间，后金变成了大清，窃据了中原，他们依然不明白“时代不同了”这简单的五个字。

    直到被西方殖民者的坚船利炮打碎了美梦，也打断了脊梁骨，或许才会明白，他们已经被时代所抛弃。

    岳讬的感慨只是很短的时间，他便下达了撤退的命令。这是明智的，也是无奈的选择。

    如果不是经历过辽南大战，岳讬还不能深切地感受到双方战力的差距又拉大了；当初都未能尽歼千余孤立的明军，现在也是一样。

    罗绣锦暗自吐出一口长气，对岳讬的决定感到欣慰。此时撤退，损失的只是进攻的两千多人马；再纠缠下去，恐怕就是伤亡惨重、伤筋动骨的结局了。

    命令下达了，却还是有些晚。明军炮轰之后，火枪兵前出，在最有杀伤力的距离，给建奴以迎头痛击。

    重甲对于火枪确实有一定的防护力，可也要看距离远近；火枪也是一样，离得越近，铅弹的速度越快，威力越大。

    三四十米的距离，正处于燧发枪的最佳射距内，命中率既高，威力也足以破甲杀敌。

    侧翼兜转过来的明军也接近了中央战场，用线列阵和火枪的齐射，给胜利的天平再添了一块砝码。

    射击的火光闪烁不停，阵阵白烟升腾弥漫，炽热的铅弹追逐着撤退的敌人，将他们打得血花迸溅，惨叫不断。

    又一批明军乘船而来，成功登陆。敌我双方的兵力对比又拉近了，尽管对战斗的胜败已经影响不大。

    岳讬下达撤退令的同时，佟养性如蒙大赦，也下达了撤军的命令。但明军对建奴的追杀是稳健而谨慎得，对于汉兵，却是猛如下山之虎。

    “冲啊，杀呀！”呐喊声激昂而振奋，明军的凶狠反击，使汉兵由撤退到败退，最后终于变成了溃退，再也无法收拾。

    …………………….

