
    羽尘出了梦境后，肉身渐渐转醒。
    这时候，天已大亮。
    当他慢慢睁开眼睛时，却发现一张俏丽的小脸蛋凑在自己面前，一双大眼睛正在好奇得观察自己。
    羽尘被吓得差点跳起来：“你干嘛呀？”
    一直在观察羽尘睡觉样子的红衣萝莉，却仍然一本正经的样子。
    “是不是有个妩媚的魔女，进入了你的梦里。”
    羽尘：“是又如何？”
    红衣萝莉沉思片刻，嫣然一笑：“看不出你还真的挺有本事，竟然能抵抗她的梦境入侵。我真是对你刮目相看了。”
    这种长辈对晚辈的称赞从一个红衣萝莉口中说出，实在让他有些不适应：“谢谢夸奖。”
    “加油吧。继续保持下去，不久的将来一定能位列仙班。”红衣萝莉的小手拍了拍羽尘的肩膀。
    她又问：“对了，你现在是什么境界。”
    羽尘目前是引气二阶，表面上看去像是练气期境界，但是红衣萝莉还以为他深藏不露，隐藏修为。
    羽尘支支吾吾，模棱两可：“那个。。。。是逍遥派机密，不便透露。”
    红衣萝莉脸上露出可爱的微笑：“那算了。不愿说也没关系。反正你样的本事，位列仙班是早晚的事。你对我有恩，我会关照你的。”
    羽尘心说：谢你吉言了。
    不过，听红衣萝莉这话里话外的意思，似乎传达着巨大的信息量？
    等我位列仙班之后，会关照我？
    看来这红衣萝莉的身份已经不仅仅是有钱人那么简单了。
    不过，羽尘也不细问。
    因为就算问了，她也不会说的。
    红衣萝莉夸了羽尘一会，又说：“那个魔女的目标是我。但她大部分实力都被封存在魔界，有你这高手在，她不敢随意动手。”
    羽尘：“我刚刚已经警告过她了。”
    红衣萝莉‘噗呲’笑了。
    那魔女是她的宿敌，想到她这样的魔界大能，竟然被羽尘这个凡人给警告了，该有多憋屈呀
    红衣萝莉不禁莞尔，心情很是舒畅。
    但她转眼想想，自己何尝不是一样呢？
    竟然和一个神秘的凡人两败俱伤，说出去都没人敢相信。
    这一届的凡人似乎都很强呀。
    红衣萝莉很快和羽尘说到了正事：“对了，你说要从柳土星君那里救你师弟。有没有想过要如何行动。”
    羽尘想过很多方案。
    比如施展缩地之术，趁护山大阵没有反应过来迅速瞬移到了里面，救了胖子就马上逃。这是理想状况，当然羽尘有这个本事。
    毕竟他连天劫都避得开。
    又比如利用自己的阵法知识，逐步破解护山大阵。
    等等。
    他将各种救人方案和红衣萝莉讨论了一遍。
    红衣萝莉静静听着，听完之后开口说。
    “都是些没有用的方案，你以为大罗金仙设下的护山大阵是开玩笑的吗？你太天真了。”
    羽尘被全盘否定，气不打一处来。
    “那你说怎么办。”
    红衣萝莉：“我有一个百分百成功的方案。可以试一试。”
    ※※※
    冰冷的雪山中，红衣萝莉走在前面，带着一行人向雪山深处走去。
    又翻过了一座山后，看见了一座亭子。
    红衣萝莉说：“过了这座亭子就是护山大阵了。”
    所有人驻足往前看，只见一座高山耸立，直入云雾，一眼看不到顶。
    这里就是伏牛山脉的最高峰了。
    历经劫难终来到了这。
    这时候，亭子里凭空走出一个眉清目秀的道童，叫道：“此乃仙家重地，凡人不可入内，请问几位来此有何贵干？”
    这道童彬彬有礼，但也暗藏杀机。
    这是所谓的先礼后兵，若是一帮人强要入内，这道童就要出手了。
    羽尘扫了这道童一眼，估摸应该是陆地神仙境。
    陆地神仙也是有强有弱，最强与最弱之分，就像是合道与炼气之分一样，也是天差地别。
    而这道童应该是属于中上那一个段位的。
    红衣萝莉没有说话，因为这道童似乎还不够资格让她开口说话。
    还是由老炎狼代劳，上前在道童耳边说了几句，还出示了某样信物给他看。
    道童大吃一惊，连忙对红衣萝莉弯腰行礼：“不知天女降临，还望恕罪。”
    红衣萝莉依然摆谱，没有说话。
    老炎狼代替说：“天女路经此地，特来视察，请柳土星君来见。
    那道童也作揖还礼：“贫道乃是金顶真人，专门在此等候各位上神前来视察。禀告天女，柳土星君正在闭关休眠。”
    老炎狼：“星君休眠，谁在管事？”
    道童：“副总管——白玉蟾。”
    老炎狼：“引我们去见。”
    道童：“是。”
    道童领着他们一路来到一处道观，一切准备妥当之后，道童又领着羽尘他们横穿道观，直到后门，一座宝山瞬时映入了众人的眼帘。
    原来这道观的后门便是直通宝山的唯一陆路途径。
    只见这里果真是仙家宝地，金光冲天，到处都是灵宫宝阙，神药仙芝。整座山满是自然孕育的宝物。
    羽尘看得目瞪口呆，没想到世间竟然会有这样的宝地。
    自己的逍遥峰虽然也是仙山，但完全没法比。
    道童将羽尘他们引领到上了宝山，不一会便见到一条八九里宽的大河，水势汹涌，鹅毛不浮，河边有一道碑石——诛仙城。
    道童指着河对面：“过了这河，便是诛仙城了，柳土星君他们都在里面办事。”
    羽尘瞧了一眼下面的河水，惊道：“这是弱水。”
    道童微笑道：“正是神仙都飞不过去的弱水。”
    羽尘：“这如何能渡？”
    道童拍了拍手，说一些别人听不懂的话，然后一道巨大的彩虹桥凭空出现，直接连接了两岸。
    “请。”
    一行人走过彩虹桥，只见一白白胖胖的大胖子已在对面等着了。
    整个诛仙城有头有脸的人几乎都来了，低着头站在大胖子背后。
    大胖子扫了一眼羽尘这一行人，最后把目光定在红衣萝莉的身上。
    大胖子一脸惶恐得猛地跪下参拜。
    “诛仙城副总管——白玉蟾，参见天女。”
    “哼。”红衣萝莉没有搭理他，径直从白玉蟾身边走了过去。
    把跪拜的白玉蟾晾在那里。
    羽尘很是惊讶红衣萝莉对白玉蟾的态度。
    正所谓人在屋檐下，不得不低头。
    不管你什么身份，现在你在人家地盘呢，竟然这种态度对待这二把手。
    这黑压压跪着的强者中，有不少羽尘竟然认识，比如天山派的祖师爷，还有龙虎山的祖师爷，都是八九百岁的泰山北斗。
    如无意外，他们和南阳郡的【仆】组织成员一样，都是神仆，只不过他们是最高等级的神仆。				