    袁博呵呵两声，道：“天气预报说这两天会有暴风雪，希望赶得及吧。”

    村长窘迫撇撇嘴：“俺一早就跟他说过了，有些东西该投钱还是得投钱。以前天气热，给工人们弄个棚子睡着凉快。可天气一天天冷，总不能一直睡棚子，是不？现在才来弄，都有些太迟了。”

    袁博转身往办公室走，打开门。

    “村长，外头冷风大，进来喝点儿水吧。”

    村长忙走进去，很快又旧话重提起来。

    “阿博，咱们都是同个村的，这煤也才没挖多久，可不能现在就来闹掰——忒不好看！”

    袁博将门关上，自顾自走去倒水。

    村长追了上前，皱眉低声：“土嘎两兄弟一向横得很，你不是不知道。他们说了，如果你再抢他们的生意，他们就要来下头跟你闹。”

    袁博嗤笑：“生意各家做，他们有本事就来抢我的生意，我不怕。话我撂下了，您给带回去就行。”

    “这……这……”村长始料不及他的态度会如此强硬，一时不知道该怎么劝，苦口婆心：“别别别……俺们都是同村的。俺自家也在挖煤，俺不想大伙儿都闹掰……咱们山尾村穷了多少代人了，好不容易有机会能富起来，千万不能搞砸了。”

    袁博扯了一下嘴角，反问：“村长，是我不讲道理么？现在是他们干不过我，恼羞成怒想要找茬！我光明正大做生意，该交的税一分不少，该投资的我尽量投资。我做我自家的生意，关他们哪门子屁事！”

    村长微愣，无措眨巴眨巴几下眼睛，吸了几口水烟。

    “话虽这么说，但大伙儿的关系弄僵了……貌似对你也没好处。”

    袁博挑了挑眉，问：“我跟他们现在的关系就很好吗？我爸刚死，他们就逼我交出我们家的地契，想要霸占我家的地。山上刚发现煤矿的时候，他们跑去找我骗我卖地，这事您也是知道的。我跟他们早就闹掰了。他们不用威胁我，他们敢乱来，我就跟他们直面刚！现在不是旧社会，是法治社会，由不得他们乱来！”

    “可——”村长苦笑：“山上不止他们富贵煤矿呀！阿博，还有好几家嘛！”

    袁博暗自憋笑，道：“村长，我明白您的意思。您儿子也找你抱怨了，是吧？”

    村长继续苦笑，答案不言而喻。

    袁博将水杯递给他，道：“你劝他一声，学着我这样子干。反正煤迟早都要弄下山，不如提早弄下来。堆在村口高高放着，来买煤的人看到就马上走过来。这些日子下雪结冰什么的，山路难走得很。买煤的人懒得上山，反正都是一样的价钱，为啥要上山买，对吧？”

    “……也只能这样了。”村长幽幽叹气：“又得掏钱咯！”

    山路环环绕绕，一圈又一圈，不管是人工推拉，还是找货车来运载——都得费钱！

    袁博揶揄：“想要赚大钱，就不要总拘泥一些小钱。有舍必有得，你儿子一分钱舍不得‘舍’，哪里来的‘得’？我这边的矿口不大，碰巧下方就是下坡地，没啥地方能堆煤，所以只能提前弄下山堆放在宿舍前。我媳妇说这是实物广告，让我必须这么干。”

    “哦哦？”村长狐疑问：“啥……广告？”

    袁博挠了挠脑袋，简单解释：“让别人知道这里是卖煤的，人家知道以后就会自动上门来。”

    村长恍然“哦”一声，又问：“你媳妇呢？又不在家？”

    “没。”袁博答：“她去南雷城做生意了。”

    村长突然嘿嘿笑了，道：“肖先生的女儿就是不一样……人家文化人做生意，听起来条条道道的，跟俺们这些土疙瘩完全不一样。比不了！比不了啊！”

    袁博与有荣焉笑了，十分爽快道：“你可以劝其他人学着我这样子干，有钱大家赚，大家公平竞争。”

    “恐怕争不了呀！”村长禁不住苦笑摇头：“俺看你一天货车进进出出，总是没停过的样子，有时大半夜还给人家送煤，一天的生意就当人家半个来月。谁能跟你比呀？”

    袁博只是笑笑，提醒：“后天另一台机械要上山组装，争取五六天后也能开挖。”

    “啥？！”村长惊讶问：“又弄了一台？”

    袁博点点头：“机械多，产量大，到时也能供应远些。”

    前几天姚胖壮给他打了电话，聊了足足半个多小时都舍不得搁下话筒。

    胖子说，他的岳父老蔡有一个老哥们在省城的工业区办冶炼厂，每天都需要十来车煤，用量非常大。

    老蔡已经跟老哥们聊过，说这边的煤离得近些，运费便宜些，十天半月肯定能为他下省一大笔钱。

    对方已经心动了，并让袁博这两天去省城见面商议，如果条件合适，马上签约供货并交付定金。

    产量大，才能真正有大效益，接下来便只剩开拓市场和维持服务。

    村长不敢置信问：“上次说一台机械好些钱，这一台——不也得费钱吗？”

    “对。”袁博解释：“比上次那台便宜一些，去省城买了三四回材料才总算做好。”

    村长忍不住劝道：“你投资这么大……可别撑过头了。”

    “好。”袁博没跟老人家说太多，“您喝点儿水，暖暖身子。”

    村长点点头，一边喝水，一边吸烟。

    一会儿后，门口响起老川的喊声。

    “大块头！外头来了一对夫妻，说他们姓李，想要找你来着！”

    村长忙站了起来，道：“俺就不坐了，下回再过来。”

    “好，您慢走。”袁博随着站起来：“我送您。”

    村长走了，袁博迎来了第二拨客人。

    ——竟是李大锤和李如花！

    两人穿着厚厚的棉袄，都冻得脸蛋红红的，一人推着一辆自行车，对着袁博热情哈哈笑着。

    “袁兄弟！袁兄弟！”

    袁博颇有些意外，微笑道：“来来来，里头坐。自行车停这边就行，都是自家地方，不用担心被偷。”

    李大锤和李如花将自行车停在一旁，打量里里外外。

    “袁兄弟，不一样了哎！上次俺来的时候，地方没这么宽，房子也没这么多。现在多了外头一层围墙，还多了那么多的煤！”

    “是。”袁博邀请他们屋里坐，解释：“一点点慢慢建，前后费了好长一段时间。”

    简单寒暄过后，袁博问了谭家老人的近况。

    “手术成功不？老人家没事了吧？”

    李如花忙点点头，从兜里摸出一个有些皱的信封，双手捧给袁博。

    “幸亏袁兄弟你借钱给俺们，俺姨父才能及时做手术。老人家总算恢复了，现在能如常走路，气色也好了许多。姨父和姨妈领了退休工资凑了凑，让俺们过来还钱。”

    “俺们还带了一大筐自家种的菜过来，自家的东西，值不了几个钱，就——就表一表俺们的心意。实在太感激太感激啊！”

