    幸好此时还有一些药材没有被晒干。还是新鲜的。

    勉强还是能辨认的。

    不过有一些没有叶子了。

    像何首乌，田七，当归之类的。他都没办法辨认。

    这就有点让他为难了。

    “明月婶子，这些药材都只剩下根茎了。这玩意我也不认识啊。”

    李明月听到他的话，奇怪地问道：“你不是要学草药辨认吗？”

    江小川见状解释道：“我是因为想采山里的草药，那些草药埋在土里，上面只露出一个叶子，这样我没办法辨认啊。”

    李明月这才反应过来，拍了拍额头：“对啊，那你过来。”

    说完便带着江小川来到了后院。

    只见此时后院稀稀拉拉的种着不少药材。

    江小川见状两眼放光：“这里种的有，说明肯定有种子啊。我还去个屁的山里。”

    “明月婶，这些药材有没有种子啊。”

    李明月狐疑的看看他一眼，：“你不是要采药材吗？要种子干嘛？你想种啊？”

    江小川尴尬的笑了一下：“是啊，我想在家里的院子里种一些试试”

    李明月听到他的话，笑着说道：“没用的。这里的种植环境不适合这些药材的生长，我们弄这些主要是为了宏俊他辨认药材用的。种子倒是有一些，但是不是所有的都有”

    江小川立马激动的问道：“明月婶，有哪些种子，人参的种子有吗？”

    李明月摇了摇头：“没有，这人参一般要五六年的种子留着才好，园子里的才三年。种子都脱落在地上了。”

    江小川心里失望了一下。

    随后对着她说道：“明月婶，你教我认识一下吧。先挑最贵的人参吧”说完嘿嘿一笑。

    李明月也不在意，带着他便来到一块地方指着地上的三颗人参说道：“这就是人参。你们这些人不懂，总感觉人参贵，那是说上了年份的人参。几年的参价格不算贵。”

    江小川看着眼前的这颗人参，心里暗恼，这玩意自己进山的时候见到过。

    而且不止一处，外围确实没有发现，不过在之前的水潭背阴处好像见到过。

    最后自己巡视狼王那里的盆地时，更是看到一片。

    估计是那里人去的少，才保留下来的。

    想到这里他心里一阵火热。

    江小川按捺住马上进山的想法，听着李明月点着园子里的其他的药材。

    “这是何首乌。”

    “这个田七。”

    “这个是当归。”

    …………

    “这个是薄荷”

    江小川问道：“薄荷也算药材？”

    李明月笑着问道：“为什么不算？清热的药材啊…”

    好吧…

    也不知道后世那些在糖和汽水里加薄荷的，有没有医师资格证。

    辨认了一会，让江小川大概知道了一些简单了解。

    李明月便对着江小川说道：“时候不早了，我们要去食堂吃饭了，你要不要一起。到时候就说是我家亲戚来了。”

    江小川立马摇头：“不用了，婶子，我先回去村里吧。今天谢谢您了。”

    李明月也没有勉强。

    江小川和田大夫打了个招呼，对着田宏俊摆了摆手。便骑着车离开了。

    田宏俊一脸羡慕的看着江小川骑车离开。

    骑车往回赶去的时候，路过公社的时候看到正在推着板车离开的胡老三。

    想到自己家的厕所还没有着落呢。他可不想屁股底下放一个大缸就这样了事了。

    那炸起来的感觉…酸爽……（有没有小时候经历过的。城里应该没有这情况吧。）

    “胡老哥，等一下。”

    正在埋头推车的胡老三听到后面的声音，停了下来。

    扭头一看是骑着自行车的江小川立马惊讶道：“吆喝，居然骑上自行车了啊。”

    这年头的自行车，不亚于后世的豪车。

    江小川笑了笑说道：“嗯嗯，去省城买的，胡大哥，我想问一个事。”

    胡老三从自行车上收回了思绪：“啥事你说？”

    “胡大哥，你们这卖的陶锅和大缸，怎么没见你们卖瓷器，是不能烧制瓷器吗？”

    胡老三闻言笑了一下：“烧是能烧的…就是产量不高，一般都是直接卖给县城的供销社。农村这边卖的太慢了。”

    江小川一听居然能烧，心里一喜。

    不过怎么才能让帮忙烧呢……

    迟疑了一下他还是问道：“胡大哥，我想让你们帮忙烧制一个东西。要瓷的。不知道行不行。”

    胡老三想了一下也没有答应，问道：“你想做什么东西？”

    江小川一听没有拒绝感觉有戏，赶忙说道：“我想要一个一尺宽，6尺长的槽。只是底部要圆形的。尽量做厚一些。……就这样。”

    比划了半天这才让对方明白什么意思。

    胡老三听到这个笑了一笑：“你说这个啊。不就是半个水管吗？说的那么复杂”

    江小川闻言尴尬了一下，我这不是怕你听不懂嘛。

    “胡大哥，这个能不能做？”

    胡老三犹豫了一下说道：“做是可以做，不过这个价格？没做过这个东西，虽然看着简单，但是得老师傅做。”

    江小川想想也是，后世做机加工，开模都很贵。：“胡老哥，你看什么价格合适？”

    胡老三想了一下说道：“这样吧，我回去给你问问，有消息了明天告诉你。”

    江小川连连道谢：“那就谢谢胡老哥了。”

    他想了一下问道：“胡老哥，兔子还要不？我那里还有十来只。”

    胡老三一听心里一喜。不过随后想到现在吃大食堂了。要也没用。

    便摇了摇头：“暂时先不要了。现在家里不准做饭。还是算了吧。”

    江小川也不勉强。

    等过段时间秋收还没接上，那时候这玩意又是紧缺物了。

    和胡老三寒暄了几句。他便骑着自行车往山里赶去。

    来到山脚下，他没有着急进去，都这个点了。肚子也饿了。

    闪身进入空间。

    看着角落里的那些黄豆，突然想吃豆腐了。

    因为现在整体蛋白质和油都缺，所以大豆这种东西管控的非常严格。

    大部分大豆都拿来榨油了，只有少量的拿出来做豆腐。而且量很少。

    之前还有自留地的时候，年底了还可以到磨坊去磨点豆腐。现在不行了。

    所以现在买块豆腐都得豆腐票。自己可没有豆腐票。

