    在魔女真正活跃的时代，魔女拥有的能力千奇百怪，她这种能力在魔女的集体中并不算是多么另类的，至于能力出色的地方就是调合啦，主要是对力量的调合，像是两种冲突的力量，在她这边就能被她的能力调合成一种适中状态，让两种力量的冲突性暂时的消解，转变成一种新形式的力量。

    这种能力用在战斗方面也不怎么出色，至少相对于纯粹暴力输出的诅咒魔女，赤焰魔女之类杀伤力极高的魔女而言，她这种能力就不够看了，总的来说这样的能力和生命魔女，情感魔女的能力差不多，都是辅助偏向的。

    说起来很讽刺，现如今生存下来的魔女，能力不少都是偏向于辅助性的，诅咒魔女那种是对方的力量太极端了，无论什么时候都不是最先要针对的目标，外加诅咒魔女一直都很低调，倒是存活到了现在的时代。

    比她强大的魔女有不少，可那些都已经死了。

    调合魔女没有生命魔女的生命魅惑，没有死亡魔女的死亡魅惑，但她却有的却是一种独特的‘亲和’，就像是和郑逸尘现在这样，陌生人？在她的调合能力的被动影响下，就不存在陌生人之间的生分。

    双方彼此连自我介绍都没有的前提下在，交谈方面极为自然顺利，甚至郑逸尘都忽略掉了第一次见面的正式自我介绍过程了，他感觉就像是和熟人交谈一样，根本不需要什么自我介绍嘛，哪怕是第一次见面。

    “以前我研究过不少的魔法，不过在这方面我不如另一个魔女，所以研究了一段时间就放弃了。”蓝发魔女很是随意的说道，她的能力只是调合，对力量和一些事物的调合，研究魔法那个真不怎么适合她，魔法是魔法，特殊力量是特殊力量，她能轻易的将两种甚至多种力量给调合相融在一起，不代表她就能够在魔法造诣上面达到一个极高的境界。

    在这方面她比不上纯粹魔女，所以在魔法方面研究到了一个高度之后，她就放弃了对魔法的深入研究，天赋如此，继续深入研究也未必会有极高的成果，性价比方面远不如继续开发自己的能力高，，继续研究魔法，无疑是捡芝麻丢西瓜，于是在取舍的时候，她很干脆的舍弃了对魔法的研究，反正那个时候她对魔法的理解已经超过了绝大部分人类了。

    “再之后呢，我就研究起来魔兵了，但是研究了一段时间，觉得打铁也没意思，也放弃了，再之后就是魔药了，这个是我研究最久的一个目标了。”

    “哦？你这方面的天赋很优秀吗？”郑逸尘忍不住问道。

    蓝发魔女微微的摇了摇头：“还算是可以吧，我只是发现魔药方面的研究更加的精彩一些，就像是调色一样，每一次不同的组合总能够组合出来特别的色彩。”

    “还有那种对未知效果的期待，这可不是单单研究力量能够感受到的喜悦。”

    将不同力量调合在一起，也就是得到一种新型的力量，而且处于对力量的理解，那么做的时候已经可以大体的判断出来那种力量是什么形式的，比如说冰和火的力量，调合在一起就是正当八经的冰焰，不是碧蓝怒火那种视觉上的冰焰，那种冰焰是冰系力量‘蒸发’后的视觉效果，她弄出来的是实打实的冰焰，碰触到了之后会被冻灼烧的。

    土系力量和水系力量调合在一起显现出来的形式就是一种‘重土’。

    这些结果都相当的明确，而魔药不同，不同材料之间的组合，成型的魔药都有未知的效果，未知的事物比起已知的事物更加的吸引人，外加魔药材料的数量那么多，每天都能想出来很多新的组合……所以这个研究很久很正常嘛。

    “这……”郑逸尘听完了蓝发魔女的话，很想要说一下，其实魔兵方面也能很精彩的，像是合金什么的……好吧，合金也是金属，照她的形容还真不如魔药那么令人期待。

    “我原以为只有我会以混乱组合的形式制作魔药，直到我遇到了你。”

    “……”

    “啊哈～你这表情是怎么回事啊？我可没有在最开始的时候就关注你，好吧，我承认因为诅咒魔女的事情，最初的时候稍稍有一丢丢的关注，但做那种事情的肯定不是我一个魔女，真正关注你的时候是知道了魔力强化魔药配方的时候。”

    “你也有着和我差不多的能力吧？”

    “不，差得多了。”郑逸尘摇了摇头，他的能力特性虽然不是主动形式的存在，但也不是什么调合：“你说的这么多，是想要参与到的我的研究里面？”

    “不行吗？我和你相比起来，少了太多的运气了。”蓝发魔女眨了眨双眼：“你接触魔药制作才多久，就能够弄出来觉醒魔药，固化魔药这一系列有特色的东西。”

    “圣灵魔药知道吗？”

    郑逸尘点了点头。

    “那种魔药就是我弄出来的哦。”

    “嗯？你弄出来的怎么就成了圣堂教会的了？”郑逸尘满是诧异的问道，圣灵魔药可以说是职业中号称是神药的东西了，在游戏里就是瞬间恢复100%生命值的大紫瓶。

    “当然是那种东西有弊端啦，明明有着全面性的效果，怎么会没有点问题？”蓝发魔女嘿的笑了一声：“所以那种东西就不是我的了。”

    魔女果然各个都是暗戳戳的，蓝发魔女都这么说了，郑逸尘怎么还猜不到对方的意图？无非就是圣灵魔药存在着一些无法探知的缺陷，那些缺陷只掌握在面前的魔女手里，在缺陷暴露出来之前，圣灵魔药就是最优秀的恢复药。

    暴露出来之后……也不会给那种东西带来多大的影响吧？毕竟效果摆在那里的，真要是又无法弥补的使用问题，那种东西也不会备受追捧。

    “想要知道隐藏效果吗？”

    “……不，我不想。”郑逸尘绷着脸皮肉不痒的说道，他不想要在这方面多透露什么，和魔女对话的话术郑逸尘已经学过了不少了，魔女之间的交流一些不经意的回答都能透露出来相当重要的信息，他觉得蓝发魔女拿着这个当做是话题，未必是专门付出点什么的想法。

    “那也太可惜了吧？”

    “我又不对付教会的人，可惜什么啊。”郑逸尘摆了摆手，相当干脆的回答道。

    蓝发魔女轻轻的眨了眨双眼：“先介绍一些吧，你可以叫我塔薇尔。”

    “我嘛，康纳啦。”郑逸尘点了点头，本名是不可能说的，至于魔女的名字，普遍的都不具有姓氏，即使最初有保留的，但是随着漫长的时光以及和自己姓氏有关的一切都消失后，原本保留下来的姓氏被舍弃也很正常。

    毕竟魔女不需要什么传承的事物，她们连后代都没有，成为魔女后家族方面直接就单方面的舍弃了她们，姓氏这种东西对她们的意义也不大了，没有家族？就算是有姓氏的平民之家，在女儿成了魔女之后，谁愿意和她们扯上关系，当然是自动除名，当然平民不会像是家族那样很多时候不讲情感，问题是……既然是平民家族了，魔女觉醒的时候，幸存的可能不高啊。

    “好记的名字呢。”

    “好记但是有我的特色，这个名字就不一般。”郑逸尘耸了耸肩，即使面前的魔女突然很正式的自我介绍了一下，郑逸尘也不打算放弃警惕，在确定新出现的魔女能够当做是自己阵营的存在之前，郑逸尘是不会主动透露出来太多的东西，只是……

    看着郑逸尘那绷着脸的样子，塔薇尔突然的笑了起来：“你啊，还是太年轻了。”

    ？？？咋回事？郑逸尘看着突然变了脸的蓝发魔女，表情绷不住了，不由的露出来了一丝诧异，蓝发魔女没有详细的解释什么，而是看向了郑逸尘身后的二层楼：“你可能对我的能力了解不多，调合除了对一些力量和事物有效外，还意味着我能够轻易的出入一些极为麻烦的地方。”

    “比如说一些连魔女都难以突破，或者是无法毫无动静破解的魔法结界，在我这里就不存在那种问题了。”

    调合能力，可以轻易的消除力量或者是其他事物之间的冲突，用在别的地方，像是碰触到魔法结界的时候，她同样可以用自己的能力轻易的穿过那个魔法结界，只要用自己的能力，在穿过魔法结界的时候，碰触到魔法结界的部分因为调合的原因，不会和魔法结界产生任何的冲突，就相当于是魔法结界的一部分，根本不会触发。

    这也是郑逸尘之前用了一些顶级的探查手段也无法发现她的主要原因。

    “所以说……”郑逸尘也回头看了一眼，他知道身后二楼的房间是什么人住的，那可是好几名魔女分好的房间啊，既然面前的蓝发娘们在不久前能无视他放出来的探查，自然能够在自己不注意的时候随意的在这个地方转一圈吧？

    这感觉可就不好了，郑逸尘眼角微微的抽搐着，普通人在他家里转一圈是死透了，可是面前的这个女人转一圈有什么结果？同为魔女的存在，再怎么说也不会栽到这里，郑逸尘的住处在当初就没有设想过会有别的魔女入侵这里。

    毕竟这个时代里的魔女数量不多了……哪个会闲着没事跑到自己这里逛街？

    可现在还真就出现了一个闲着没事的。

    “所以说还是命运魔女技高一筹呢！”塔薇尔轻轻的叹了口气：“如果能够重新选择的话，我真不想要在你家里完整的转一圈，坏习惯真是误人。”

    她的确是有一些坏习惯，能力的原因，虽然做不到隐身，却能让她随意的在各种地方遛弯，身为魔女，隐藏自己的踪迹也很容易，在那些地方她其实和隐身差不多，如果想的话，她在圣堂教会的总部……里的一些不重要的地方转几圈也是可以的。

    反正只要不是主动产生冲突，调合能力连千里眼之塔的追踪都能无视相当的一部分，她那还不是为所欲为？于是时间长了坏习惯就养成了，这个不好改，就比如出现在郑逸尘的家里时，她还琢磨着一些事情呢，人就已经先将这里给逛了一圈，一个角落都没有放过。

    于是她就后悔了，进入到第一个魔女住过的房间，她觉得事情还算是正常，没有多少奇怪的地方，那第一个房间是萝丽丝的房间在，郑逸尘和诅咒魔女的关系人尽皆知，所以在这里有个属于诅咒魔女的房间太正常了，至于那个房间里的一个尚未动用的炼金化身……恩，当做是等身玩偶吧，郑逸尘在外的技术中，有制作炼金化身的业务。

    很受一些怕死的人欢迎。

    再跑到了第二个房间里遛弯的时候她就感觉到一丢丢的不对劲了，和诅咒魔女在一起是正常的，可隔壁的房间却和生命魔女有关系，这算是什么事情？生命魔女是魔女中的老前辈了，年龄排名前几，人缘方面也是最好之一的，比起那种处处遭人唾弃的命运魔女来说，生命魔女可谓是大部分魔女的老大姐了。

    这也是塔薇尔感觉到一丢丢不对劲的原因，恩，是生命魔女的话，那也算是还能让人接受，毕竟她是最好说话的嘛，前提是不冒犯了对方，诅咒魔女和生命魔女有联系，想想也算是情理之中……即使有些让人出乎预料。

    恩，着是一丢丢不对劲的部分。

    之后就是完全不对劲了！

    再隔壁的房间是纯粹魔女的！那个房间里充斥着的超魔气息她绝对不会感知错误的，超魔环境有着相当纯粹的特性，对她的调合能力都有一定的影响力，调合嘛，若是遇到了纯粹过头的东西，效果就不显著了，水遇到石粉搅拌一下没什么问题，最多就是水变成了浑水，也算是调合在一起了，可水遇到了金刚石，再怎么折腾也不好处理。

    所以为什么纯粹魔女也在这里开了房？难道说这条龙住着的地方明面上是一个家，实际上是一个隐藏很深的魔女旅馆？只是魔女闲着没事吃饱了撑着呢，来这种地方开放休息？她们不都有着自己的老巢吗？调合魔女自己也有的，根本犯不着来这种地方，她觉得问题大了。

    一个破地方有三名魔女的明确痕迹，怎么看都不一般，虽然觉得事大了，可她出于那隐藏不住的好奇心进入到了第四个房间……进去的时候她的精神就恍惚了一下，很快就恢复了过来，可她从受到影响方面判断出来了那个房间有着谁的烙印，情感魔女的！

    也只有情感魔女留下的力量才能直接影响到她的精神了，所以说这个地方真的是个隐藏的魔女旅馆吧？

    第四个房间都看了，第五个也不能错过，进入第五个房间，她差点被切了脑袋，霸道的切断力量擦着她的脖颈就甩了过去，不是反应快点，用调合能力消解掉了切痕对自己脖子部分的影响，她脑袋真的要飞……才怪，最多就是受点伤。

    好吧，这种有着极为强烈特性的切断力量，是切断魔女无疑了，带着有些麻木的心情，她进入了第六个房间，让她觉得彻底坏菜了的房间，这个房间不是别人的，也没有别的魔女房间里拥有的极为自我的特性，这个房间比起那五个来说简直太普通了，可这种普通让她根本不想要遇到。

    刚才说什么来着，生命魔女是别的魔女们的老大姐，人缘很好的那种，人缘有着特殊性差的那个……没错，就是命运魔女的房间，前五个魔女的房间进入过后，她都能当做是没有看到过，装作不知情都没关系。

    命运魔女的房间，即使这里不是她主要住的地方，但跑进去了，就等于说是被她盯上了吧，牵连到了命运之网，对方用点手段就能够追溯到她的痕迹，这让一直都不想要和命运魔女车上关系的塔薇尔由衷的感觉到了一阵阵的柰子疼。

    一直避免的事情，却因为好奇心直接翻车了，以前摆脱了和命运魔女的交集，命运魔女即使知道她，也无法找到她，调合能力的深度开发和跨界使用，在她们出现真正的交集之前，命运魔女想要追踪到她都不可能，即使两人擦肩而过！

    就像是切断魔女那样，也能够从命运层面摆脱别人的关注，她也能。

    可这一次直接就送上门来了，没有比这种更糟糕的情况了，作为一名合格的魔女，即使因为这种遭遇感觉到了一阵阵的柰子疼，但是该有的淡定依旧要保持者的……毕竟事情都已经发生了，再怎么慌也没有用，不如好好的站出来，大家一起商量商量……对这条龙先下手！

