    另一边。

    武天骄也是得知了皇帝亲至，七皇子也是情绪高涨：

    “哈哈哈这场战斗吸引了那么多人的目光，大家都会深深记住此你们二人战斗的结果！”

    “若是天骄你赢了，不只是能够得到十万元晶，大家也都会记住……你比陈凡要强！”

    对武者而言，尤其是实力强大的武者，心境的影响是十分重要。

    在如此重要场合战斗获胜之人，心境上也会有极大的变化！

    武天骄却是自信抬手，手中一抹幽幽的火光升腾而起。

    这火光极其特殊，升腾起来，却是没有任何的温度，并不让人感到炙热。

    但是却带着一种让人难以直视的特殊力量。

    “我已经炼化了燃魂骇火，虽然还不能发挥出其全部效果，但是也足够了。”

    “燃魂骇火乃是可以直接攻击、影响他人神魂的天级灵火，十分稀有。就算领悟出神识的十重武者也要受我影响！”

    “陈凡他实力虽强，境界领悟也很恐怖，但除非他掌握神识，或者另有手段……否则，这场战斗，我必胜无疑！”

    身为天才，总是有着自己的傲气和自信。

    ……

    观众台上。

    澹台月坐在第一排的位置上，昂着头好奇地打量着不远处众侍卫簇拥之中的大乾皇帝，一脸的好奇。

    她因为年纪太小，没来过几次帝都，更是一次都没见过大乾皇帝。

    此时却为了一场赌战见到了大乾皇帝，心里也是觉得很奇妙。

    而这时素心却是从台下上来，来到澹台兄妹俩面前，却是面色凛然：

    “陈凡的赔率陡然大涨，赔率已经过二了，似乎有人出了大价钱赌武天骄能赢！”

    澹台风也是摇头，皱眉头：

    “看来武天骄这边也有隐藏底牌，胜负未必好说……”

    听到此言，澹台月却是“啊”了一声，“武天骄更可能赢？”

    澹台风摇头：

    “赔率高，并不能说明武天骄一定胜率就高，只是说看中武天骄的人押了更多钱。而临近开战突然加价，很可能是某些掌握内幕消息之人的行为，应该是这武天骄有其他底牌……”

    “无所谓的，你只押了一千元晶，谁输谁赢就当玩了！”

    听到此言，澹台月却是表情微妙，可怜兮兮道：“可是我今天早上又追投了一些，要是输了，我就亏大发了……”

    澹台风却是有些无奈地，揉了揉澹台月的脑袋：

    “我都跟你说了，莫要冲动……陈凡这种天才怎么可能不自信，可是自信却不代表一定就能赢……”

    他叹了口气无奈道：“你投了多少？”

    小丫头伸出了一根手指，澹台风也是松了口气，“一千元晶么，那还好。”

    小丫头却是摇了摇头，苦着脸道：“我追投了一万。”

    澹台风的表情也是一凝，“你哪来的那么多钱？”

    小丫头吐了吐舌头：“我把蛇龙青光罩给当了……”

    澹台风无语凝噎。

    好一个败家的妹妹！

    但是他也不得不说，自己这个小妹还真是魄力十足……

    蛇龙青光罩虽然有自己的缺陷，但是一万元晶的价格，却是极低的了。

    ……

    而与此同时。

    在无数大内侍卫重重把控之处。

    身穿龙袍的中年男人，微笑拉着旁边一白皙青年的手，“我来为你介绍，这一位乃是我天机楼的楼主，神算子前辈！”

    一个道骨仙风的老道人盘膝坐在皇帝身前不远，其人便是天机楼当代神算子。

    而他唯一的小徒弟却是乖巧站在身后。

    神算子眉头微蹙，却是道：“相比较羽化仙门修炼天机之道的同僚，老朽只能算是门外汉……”

    那贯丘先生却是摇头：

    “前辈何必自谦，大乾天机楼的天机神算却是整个大陆都赫赫有名的存在，即使我羽化门在天机之术也不敢说有多少超过前辈的……”

    其人说话谦虚。

    只是内容上，似乎羽化门的确有，而且不止一个在这条道上超过其人。

    而不经意说出的话，才是事实。

    贯丘先生也是连忙道：“镇魔司成立，也需要天机楼的力量助力，不知道前辈是否——”

    不等其人说完话，神算子直接挑眉：“我会派我弟子前去帮忙。”

    贯丘先生闻言也是微笑点头，目光也是看向了神算子身后的少女，没有再说什么。

    大乾皇帝捻了捻下巴上精心修建的小胡子，他微笑看着神算子：

    “镇魔司之事再说……敢问神算子前辈，认为此次赌战，谁更可能会赢？”

    此言一出，旁边的那贯丘先生，却是眉头微挑。

    神算子摇头：“武天骄应当有特别手段，陈凡我也不能全然看透，对战双方的输赢……我看不透！”

    而跟在神算子身后的少女却是撇了撇嘴。

    却是一副欲言又止的样子。

    而这时一声锣声响彻全场，比斗开始了！

    ……

    竞技场正中是一个巨大的比斗场地，其内宽阔无比，草木丛生，山石起伏，却是模拟了外界的环境。

    其周边也是笼罩着一层蒙蒙光彩，却是覆盖的有阵法结界！

    防止伤到外人！

    陈凡从一侧出口进入其中，目光扫向周边偌大的观众席，目光微妙。

    却是瞥向了某个方位。

    在观众席密密麻麻的无数观众之中，他的视线看向了一个角落中的黑衣青年！

    之所以关注此人。

    却是因为，自己的星神印探知到了这人乃是星辰门弟子！

    其人是最近才到帝都的！

    而陈凡心中思绪转动，却很快很快收回目标，便看向对立面武天骄。

    他微微抱拳：“天骄贤侄！”

    此言一出，武天骄表情也神色一凛，而后皱眉冷然道：

    “我承认陈凡天赋绝世，我比不过，可是论实力我未必差你！”

    陈凡摇头道：

    “我不知道你是怎么认为我的，也不重要了，说的再好听有什么意义，输赢要建立在拳头上！”

    说着陈凡直接拔出了腰间所挎的太合剑。

    而后一剑向前斩出。

    噼里啪啦！

    一道道雷光蔓延开来，偌大的比斗会场，皆是被雷光覆盖。

    武天骄也是双目瞳孔收缩，而后横刀向前。

    忽！

    漫天火光陡然升腾而起。

    轰轰轰！

    火焰长刀和雷电剑芒交织碰撞，激荡起一次次狂暴的爆炸般的冲击。

    结界之上的阵法更是氤氲荡漾，灵光闪烁，看上去似乎摇摇欲坠，却始终坚守。

    看着二人激烈交战，大多数观众实力不足七重，也不知道二人的厉害，甚至看不清局势。

    但是也都能从二人交手的威势，看出来……

    二人很厉害！

    雷火不断交织、碰撞。

    陈凡面色不改，而武天骄却是脸色狂变，疯狂地后退！

    好半晌，交织的雷火之光逐渐平息，陈凡立于一座假山之上，俯视着远处的武天骄，也是忍不住眯起眼睛，哈哈一笑：

    “你倒是比我想象中厉害多了！”

    的确。

    陈凡遇到过那么多对手，是头一次遇到这么厉害的八重武者！

    若是华文斌那等九重，恐怕连他一招都接不下就已经败了！

    而这小子虽然落在了下风，却是也并未受伤，显然也还没有完全展露出实力。

    武天骄则是嘴角抽搐，面色复杂地看着陈凡。

    即使他从父亲那里得知，陈凡九重雷刀已经练到了极深的境界，可是当看到陈凡表现出如此恐怖的实力，仍旧让他心复杂无比！

    虽然不想承认，但却也不得不说，若是自己炼化那火灵之前，绝对不是陈凡的对手！

    “他不只是雷电意武厉害，还有其他的厉害之处……只有，使用那一招了……”

