    不一会儿，那灵魂之火便彻底消失了，而黑色的液体也被蒸发了大半。

    几息时间过后，被定住的肉身恢复了行动能力，紧闭的双眸也再次睁开。

    只不过此时这双眼睛，却已经变成了骇人的猩红色，冰冷无情之中又带着一抹疯狂。他抬起双臂，握了握拳头，打量了一下身体。

    淡淡的说道：“人类的身躯还是如此孱弱。

    不过，暂时使用一下也还可以暂时将就。”

    显然，此时的这个人已经不再是东皇太一，而是蚩尤！

    他使用了一种夺舍之术，强行占据了这副身躯。

    其实，方才的那场战斗并不是真实发生的，整个过程都是在起脑海之中进行。

    也正如东皇所猜测的那样，之前在定住了他的身躯之后，蚩尤的意识便冲入了前者的大脑之中。

    以幻术搭配强大的巫术，将其灵魂困住，然后再经过不断的消耗之后将之吞噬。

    只有如此，蚩尤才能够占据这副身躯。

    灵魂之间的战斗，向来都是极其凶险的。

    虽然从表面上来看，蚩尤一直都占据着绝对的优势，没有花费多长时间就把对方给吞掉了。

    可实际上，这一战他差一点就输了。

    要知道，当初自己与轩辕黄帝的那场大战可谓是惊天动地，可惜之后弱了一招，被对方击败。

    不仅被砍下了头颅，就连灵魂也都被轩辕剑撕裂，然后封印在了这里。

    不过到了他这种层次，很难被彻底抹杀，哪怕是灵魂碎裂，但只有还有一点真灵尚存便有着重新恢复的可能。

    而经过两千多年的温养，原本仅存的一缕残魂也是在缓缓壮大。

    只是其中的力量非常有限，比起全盛时期更是弱到不行，可以说是十不存一。

    所以他没有办法凭借着这微弱的力量强行突破封印，只能够静静的等待。

    而就在这个时候，东皇太一来了。

    不仅破解了封印，还主动靠近自己。

    既如此，蚩尤自然也没客气，先是伪装了一下，然后便直接对其出手。

    接下来，便是为了争夺身躯而进行的那一场灵魂大战。

    这一战，蚩尤赢得很艰难。

    虽然之前的那些黑影能够无限制复原重组，但每一次的复原都是要消耗灵魂力量的。

    在将对方吞下去之后，他已经有了不小的消耗。

    再加上之后东皇又燃烧了灵魂，想要鱼死网破，更是直接让自己耗去了大半的灵魂之力。

    可以说，这是一场险胜。

    如果东皇太一的灵魂能够再强大一些，或许胜负就能够发生逆转。

    不过世界上没有如果，最终还是自己获得了胜利，取得了身体的使用权。

    等自己恢复一部分实力，将魔剑与兵魔神取回来之后，战无不胜的兵主将重临世间！

    不过要做到这些事情，还需要花费一些功夫，现在只能暂时使用一下这副人类的身躯了。

    向前走出几步，舒展了一下如今的身体，蚩尤嘴角微微翘起，他已经很多年没有过这种自由自在的感觉了。

    他现在的心情很不错。

    而就在这时，其意识却是突然间出现了一些混乱，灵魂也是产生一丝动荡。

    蚩尤皱起了眉头，这应该是东皇太一燃烧灵魂之后，所留下了一缕怨念。这无疑是留下了一个后患。

    如果是全盛时期，想要抹灭这么一道执念并没有多少难度，可是当初的那一战自己的灵魂被轩辕剑重创。

    两千多年的时间，也不过只是重新凝聚了一缕残魂，灵魂之力并不是很强。

    再加上之前他又与东皇太一进行了一场灵魂力的比拼，如今的残魂更是虚弱了不少。

    无奈之下，只能使用秘法将之暂时镇压。

    不过先留着这道执念也没关系，毕竟人类的肉身只是一个替代品罢了。

    现在自己需要做的就是离开此处，然后找个地方恢复实力。

    这副躯体虽然孱弱了一些，但却也达到了天人极境，勉强能发挥出几分实力。

    等找到兵魔神与魔剑，将原本的实力恢复之后，这具人类的身躯也就没有用了。

    到了那个时候，这个世界将没有人类能够阻挡自己，九黎一族的荣光也将重新降临大地。

    想到这里，蚩尤冰冷的脸上不禁浮现一丝笑意，随后其身影一个闪烁出现在了空间的出口处。

    紧接着，便从之前被打破的一个封印缺口之处冲了出去。

    穿过虞渊的层层黑暗，很快就来到了蜀山山顶，虞渊能够困住东皇太一，但却困不住他。

    而就在其双脚刚刚踏入地面之时，便有着数百人冲了过来，手持兵器将其围住。

    正是看守此处的虞渊护卫。

    “你是谁？居然胆敢私闯禁地，还打破了封印！”

    蜀山族长大喝到。

    听到这话，蚩尤的眼中闪过一丝寒意。

    他也猜到了，这些家伙应该便是轩辕氏留下看守自己的人，只不过这些家伙也太弱了。

    原本蚩尤是想要将这些家伙都给灭掉的，不过想了想还是放弃了这个想法。

    毕竟如今的首要之事，是要恢复实力，还是尽量不要弄出太大的动静比较好。要是一不小心被有几分修为的家伙发现了，就不太妙了。

    通过之前与东皇太一的战斗，他也发现了，如今这个世界的整体实力虽然远远比不上上古时期，但还是有几个高手的。

    若是多来几个天人极境的家伙，以自己如今的状态，应付起来或许会有些麻烦。

    一念及此，便决定饶了这些蝼蚁一命。

    紧接着，只见一股黑色的能量波动扩散而出，眨眼间就将周围的虞渊护卫全被击伤，使其昏迷了过去。

    随后，便没有再看这些人，蚩尤的身影伴随着空间扭曲了一下之后便消失不见。

    两息之后，又是一股空间波动，他直接出现在了蜀山的山脚之下。

    舒展了一身身体，四处展望了一下，看着周围的山峰与花草树木，深深的吸了一口气。

    “终于重见天日了啊！”

    蚩尤感慨了一句，他被封印在幽冥空间之中两千多年，如今再次看到外面的世界，自然是无比激动……

