    被关在牢房里的少年捧着面前的触手，狼吞虎咽。

    牢房外面，有人仔细盯着他的动作，通过他的动作分析着他的身份，地位，以及过往经历。

    “双手白皙，没有看到家纹，应该是小商人家的孩子。”

    “没有无名之神的祝福，也感受不到王族的气息。没有魔法的波纹，一切都很正常。”

    “那他怎么活下来的？”

    “运气吧。偶尔也有这种人，被吊起来后会假死很长时间。而且我问过了，有人见过他，是个小纺织店老板的儿子。那个老板有一个比较特殊的染色技巧，可以让布的颜色更加鲜艳持久。老板死后，这项技术给了他。”

    “所以有人想要夺取这项技术，然后干掉了他？”

    “应该是了。不过不保证这不是个陷阱，王族想要除掉我们很久了。”

    “那就再观察一下吧，可惜前段时间没能跟史莱姆们取得联系。”

    “王族看管的实在太严了。”

    正在进食的少年完全没有注意到自己在被监视着，依然在吃着面前的触手大餐。

    填饱了肚子，少年这才有精力观察周围的情况。

    他现在在一个狭窄的单人牢房中，牢房里只有一张单薄的草席，草席旁边就是一条污浊的下水道。

    喝了几口清水，他抓住牢房的栏杆，高声喊道：“谢谢你们救了我，谢谢你们的食物，有什么我可以效劳的么？”

    见没有人回话，少年自顾自的说道：“我叫布兰特，是一个小纺织店的老板，我保证我没有任何恶意。不管是谁救了我，我都万分感谢你们。”

    他依然没有得到回应。

    见此，布兰特耸了耸肩，然后躺在草席上，安然的睡着了。

    之后的三天，没有人跟他接触。

    每天只有人将水和触手肉放在他的牢笼外，之后有人趁他睡着时将空的餐盘收走，中间没有任何交流。

    这里的触手肉也与外面不一样，肉质鲜嫩，没有触手特有的腥臭味，不知道是用了什么样的料理手段。

    这样的触手肉比外面王城卖的普通肉还要好吃，吃在嘴里Q弹爽滑，让人胃口大开。

    而且在这里不用担心流氓的骚扰，不用担心背刺，所以布兰特感觉这里比外面好多了。

    直到第三天晚上，他才被放出来，然后带到一个狭窄的审讯室里。

    审讯室里只有微弱的光芒，一名审讯官坐在他的对面，空气中弥漫着劣质卷烟的味道。

    漆黑的环境让布兰特看不到对面的表情，只能看到一根点燃的烟在黑暗中不断的闪烁着。

    沉默了几分钟，审讯官才慢慢但是颇具威严的问道：“姓名？”

    “布兰特。”

    “还记得自己是谁，又是因为什么被吊死的么？”

    “我是七彩纺织店的老板，我的一个老员工诬陷我与魔王教派有勾结，所以他们吊死了我。”

    “没人来调查你么？”

    “没有，那个老员工塞了钱的。”

    审讯官沉默了片刻，然后忽然扭开台灯，将几张画像扔到光线下。

    “是哪个员工？”

    布兰特毫不犹豫的拿起一张画像：“这个。”

    从布兰特手中抽走画像，审讯官抚摸着画像，随后松了口气。

    这时，审讯室的灯猛的亮起，坐在对面的审讯官站起身，用力在布兰特的肩膀上拍了拍。

    “抱歉，让你等了三天，你没有问题了。”

    布兰特这才发现对方是一个跟自己差不多大小的少女，不过从对方弹烟灰的动作来看，她已经是个老烟枪了。

    她长得不是很漂亮，不过身上有一股很成熟稳重的气质，跟她的外表明显不符，不过不让人讨厌。

    身着黑色的长袍，长袍上满是补丁，部分地方已经洗的发白。

    这件长袍应该已经有一定的岁数了，面前的少女可能不是它的第一任使用者。

    带着布兰特，少女走出了审讯室，一边走一边说道：“我是这里的审讯官，由我负责进行最后的审查。只有审查通过了，才能真正进入我们的城市。”

    “如果失败了呢？”布兰特好奇的问道。

    审讯官抹了抹自己的脖子，笑了起来。

    一边往前走，审讯官一边拿起旁边的小包裹，并将包裹扔给布兰特。

    “流放之地有各种各样的人，我们生活在王城最下方的下水道里。这里四通八达，而且我们有特殊的屏障，所以王族找不到我们。这里一无所有，这里什么都有。”

    “菲尔斯特的《双雄记》。”

    “没错，你也喜欢看书？那我们很有共同语言了。菲尔斯特真是个了不起的人物，从血域走出的她写了好几本畅销书，听说最近还在写书。”

    “可惜王族禁了不少。而且她本人也被通缉了。”

    “我倒是听说她是为了躲避自己老婆的追杀。不过不管怎么说，都太可惜了。”少女叹了口气。

    在聊天的时候，布兰特顺便拆开了包裹，发现这里面是几件素色的衣服，以及一个地址。

    “衣服是给你使用的，地址则是你的新家，就在我家隔壁。虽然我同意放你出来，不过你还要被我监督一段时间。时间满后，我们会为你分配新的地址。”

    跟着少女走出牢房，布兰特走过满是污水的管道。

    刺鼻的臭气在四周蔓延，不过时间久了，鼻子慢慢习惯了这里的臭味，反而无所谓了。

    穿过一条长长的管道，眼前豁然开朗。

    与其说这里是城市，不如说这里是一大堆帐篷的聚集地。

    数根巨大的管道通向这里，有戴着鸟喙一般的工人守在管道过滤网边，从过滤网上捞出一些必要的东西。

    这里的光线来自魔法，从天蓬上吊下的篮子里盛放着大量的光球术，以此提供微弱的照明。

    更让布兰特惊讶的而是，这里居然还有农田，但作物的情况明显不好。

    玉米和番茄没精神的躺在农田里，结出的果实干瘪酸涩，不过已经是这里难得的美味了。

    指着眼前破烂的满是帐篷的城市，少女笑着对布兰特说道：：“欢迎来到流放之地，一切罪犯的故乡，不存在的城市。”

