    “进化阶就能为所欲为？”

    空中的苏世杰看着那两道超过百米大小的大地傀儡，脸上也有着一丝震动。

    算起来，自己十一级的大地赋能，是他们的两倍不止，但进化等级还是太低了点。

    真的是刚啊……

    不过苏世杰目前的战场还不是那边，他的无人机正在迅速的寻找。

    很快，也被苏世杰找到了目标。

    那就是正在汝南浮空城准备出击的邪神信徒！

    格列斯领队, 他们正准备趁着这个机会攻入昌盛城大搞破坏，反手扣锅给汝南侯府，把汝南侯府也拉下水。

    “扣锅而已，根本不要你们动手啊。

    “被路过的热心灵风骑士团成员击杀在了汝南浮空城就行了。”

    此时，格列斯是有特地带上和汝南侯府勾结的证据，把你们击杀在驰援的路上，这不更是铁证！

    变革阶九级后期，侯爵血脉的格列斯是真的强。

    邪神的眷顾虽然有着诸多副作用，但提升的力量是毋庸置疑的。

    正常情况打个变革五级的燕芬都哎哟哎哟的苏世杰，见面就可能被他秒杀。

    但，现在带足了兵器正在天上的苏世杰，就完全是两种说法！

    操械师最强职业，岂是浪得虚名？

    如今苏世杰已经发现，随着自己特性等级的提升，限制自己操械师能力的已经不再是负重量，而是合适而优秀的装备。

    这一点，也由曙光女神进行了最大程度的弥补，苏世杰都准备变革阶换职业了。

    赋能使好像就不错的样子……

    ……

    地上，格列斯带队，一大批邪神信徒全副武装，满脸扭曲笑容的跟在了后面。

    “狂欢吧，为这个世界带来新的混乱！”

    “秩序终将终结，唯有混沌才能永恒！”

    “准备迎接主的荣光吧！”

    所有人，都是朝着昌盛浮空城的方向奔去。

    而此时，汝南浮空城内部也并没有丝毫巡逻队的样子，任由这群疯子横冲直撞。

    很可能汝南浮空城的武装力量，也早就做好了入侵准备, 现在没空理会他们。

    可就在他们冲出街道，即将抵达与昌盛浮空城连接点的时候。

    忽然心头出现的警觉，让格列斯高速向后一跃而出。

    轰！

    坚固的地面，直接被轰出了一道半米大小的裂口！

    这第一发似乎仅仅只是一个开始，后续连续不断的轰击和扫射，瞬间便吞噬了整支队伍。

    顷刻间血肉横飞，转轮机枪和高斯狙击枪不断的在空中绽放着自身的威能。

    连带那位汝南城的变革阶一级，也没有做出有效反应，一瞬间就被这恐怖的火力所覆盖。

    有人尝试格挡，有人尝试抵抗，然而那恐怖的金属洪流，却是连带兵器一起撕碎。

    这么高等级金属赋能下的子弹威力，有着可怖的提升！

    灵能兵器都能给你打断！

    除了格列斯外，其他人在这一股金属洪流面前一触即溃，没掀起半分波澜便被金属风暴所吞噬！

    就算是格列斯这变革阶九级，也就是蛮横的靠着自身的强大身体素质与危险直觉，在街上乱窜。

    全部奢侈的使用灵能金属弹头？

    这不可能！

    这是金属赋能和念动力的黄金搭配！

    次奥！

    这是什么神仙组合？怎么会有这样的幸运儿！

    格列斯靠着强横的速度，完全躲避到了街道尽头的拐角后，才让火力停了下来。

    眼中没有焦距, 带着些许茫然之色的苏世杰, 在周边的成套武器拱卫之下，缓缓的从空中降落。

    谷桦

    在无念的配合下，苏世杰完全是把自己当成了火控雷达，无念扫描锁定，武器开火之下，配合强横的金属赋能，除了格列斯硬靠着速度突围外，一瞬间便解决了所有其他的邪神信徒。

    此时从空中降落，似是想要了解什么。

    也就在苏世杰将自身高度降低到百米程度的时候。

    忽然间隔壁建筑的落地窗轰然破碎，格列斯那鬼魅的身影瞬间冲出，满脸狰狞的朝着苏世杰一斩而过，一刀两断！

    只是刚刚穿过苏世杰后，格列斯却是脸色微变，他没有感受到命中感！

    可在半空中的他，已经没有了接下来的挣扎机会。

    哪怕再怎么半空扭动，亦直接被后续的反器材步枪轰成了碎渣。

    触手补刀，让他们变成邪灵的机会都没有。

    变革阶九级后期的存在，在氪力全开的苏世杰面前，死的毫无体面！

    “你刚刚是什么能力？你不应该这样冒险。”

    曙光女神的投影从外骨骼的显示屏上出现，依然还是苏世杰的大老婆形象，满脸责备。

    通过机械手段，曙光女神是看不到灵魂触须的，她只是询问之前苏世杰时空亲和的躲避能力。

    “我也不知道应该如何形容这种能力，但我觉得这是我血脉苏醒后位格最高的能力，恐怕比念动力还要更加稀有的多。”

    时空亲和必然会在曙光女神面前使用的，苏世杰不会因噎废食，所以也没有隐瞒的意思。

    同时也利用这一点证明自己的跑路与保命能力，免得曙光对自己进行干预。

    “不是你说武器以后很难搞了么，我怕他打我兵器。”

    苏世杰看着曙光女神那熟悉的影像，总觉得有些别扭。

    “其实，也不是这么难搞。”

    曙光女神语调空灵。

    “你还说要放养我的，这是我的作战方式。

    “你是不是一直偷窥我啊？怎么一下就出来了？”

    “也没有一直偷窥。”

    “你不是很忙碌的吗？”

    “分机可以解决大多数问题，也不是这么忙……”

    这一系列的回答，让苏世杰也有些无语。

    不过他大概是明白曙光女神的逻辑，对方想要放养自己，让自己放手一路拼杀，但又的确担心自己的安危，又同时不想要让自己产生依赖感。

    “放心，我有需求才会找你的，我也会尽量摆脱这种依赖感，这一次是实在超出我的处置范围了。

    “另外，我比你想象中更怕死。”

    苏世杰对于曙光女神还蛮有好感的，不单单是她会变成自己大老婆的样子，主要是她的确都在一直为自己考虑，而且超级有钱！

    “你有自己的想法也好。

    “拼杀是拼杀，送命是送命，一定要搞清楚。

    “你们人类，很喜欢因为一些虚无缥缈的东西，而舍弃生的本能。”

    听到曙光女神的话，苏世杰也抬头看向了那正拼杀到白热化阶段的进化阶战场。

    是啊，总有人会因为一些虚无缥缈的东西，而舍弃一切……

    “别随便再偷窥我了，下次再这样我拔定位器了。”

    “定位器不要拔，以后你呼叫我再出现，这是约定，记得赶快离开附近，怕会有邪灵诞生。”

    随着曙光女神的影像退去，苏世杰再次腾空而起。

    邪灵？呃，已经吃掉了……

    进化阶战场，现在他们这白热化阶段自己直接干预的能力并不强，消耗不大的进化阶如果要攻击自己，哪怕不能飞也可以直接跳！

    就算是他们丢石头，以自己的反应速度都是很危险的。

    而且色老头他们的攻击动静太大，自己跑过去突突一波大半伤害都得打在他们身上。

    既然如此，那就先消灭汝南城的其他地面部队，等进化阶战场渡过白热化，进入消耗战的时候再司机而入，反正有无人机一直监视，只要有耐心就能找到合适的机会！

    而现在，就先把汝南侯府的地面部队歼灭，以免关键时候碍事，就当是利息！

    有了之前那一次的攻击预演，苏世杰也发现了，清扫战场这方面，自己才是专业的……

    ——

    第四更

