    兵工厂厂房中，莱昂自然也是注意到了正在缓缓落下的卷帘门，如果卷帘门完全落下，将厂房门给封闭，自己这边的五个人将完全成为“瓮中之鳖”。

    厂门高十五米，电动卷帘门以匀速落下，只需要不到十秒钟的时间就能把厂门封闭，也就是说，留给莱昂、韦斯利他们从厂房中撤离的时间只有这10秒钟的时间！

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    莱昂握着安装了消音器的短管HK416自动步枪，用三连发点射向围拢过来的“暗月”学员进行压制，并且向厂门口撤离。

    “Move！Move！Move！”

    莱昂大声叫喊着提醒周围其他四个人抓紧时间撤离出厂房。

    二楼平台上，维尔纳特从小杰克手中接过一把HK416自动步枪，将快慢机拨到半自动模式，瞄准了正在朝着厂房卷帘门方向退去的莱昂。

    在被维尔纳特瞄准锁定的刹那，莱昂只觉得自己后背发冷、头皮发麻，强烈的危机感向他席卷而来。

    身体对危机的本能反应，让莱昂立刻做出战术规避；只是速度上还是比维尔纳特扣动扳机的速度慢了半息。

    砰！

    一枚弹壳从维尔纳特手中HK416自动步枪的抛壳窗飞出，在空气中划出漂亮的抛物线……

    弹尖上涂着绿色标记圈的钢芯弹，旋转着飞向莱昂。

    噗嗤！

    子弹落在莱昂的大腿上，扬起一缕血花。

    “该死！”

    大腿中弹，莱昂踉跄着半跪在地上。莱昂右手握着HK416自动步枪，把枪后拉，用肩膀顶住枪托，左手撑起自己的身体，朝着身边的一个木箱子退去。

    韦斯利从背后拉了莱昂一把，把他拉到木箱子背后，弓着身体，用两个点射将两名“暗月”学员击倒在地，看了眼莱昂中弹的大腿，问道：“怎么样？”

    莱昂快速地检查了自己大腿上的伤口，非贯穿伤，子弹留在了大腿中，至于有没有卡主股动脉，取子弹的时候会不会伤及到动脉，导致大出血这就不得而知了，现在莱昂也没时间去考虑这些东西，现在最先要考虑的就是从这个兵工厂中撤离。

    “非贯穿伤，但愿没有伤到骨头和动脉。”莱昂扭头看了眼背后已经只剩下三分之一的没有合拢的卷帘门，说道：“快走！”

    “真是太可惜了！”

    看到自己没有能够一枪把莱昂留下，维尔纳特忍不住道了一声可惜，只是他脸上的表情却并没有表现出任何的可惜，在维尔纳特眼中，厂房中的这五个人已经是他的笼中鸟，根本没有机会再次逃脱。

    天蛇手在一个木箱子上用力一撑，身体从木箱子上横越而过，对着身侧的“暗月”学员扫出一个长点射，借着惯性，身体一矮，贴着地面滑行到落下的卷帘门前，伸手托住落下的卷帘门，对着厂房中的莱昂、韦斯利、炎雀和玄龟四个人喊道：“快快快！快走！”

    韦斯利把莱昂的左手搭在自己肩膀上，右手松开HK416自动步枪，拔出腿部快枪套中的手枪，一边射击一边朝着卷帘门的方向退去，炎雀和玄龟两个人紧随其后。

    原本维尔纳特认为这次困死莱昂、韦斯利这些人是十拿九稳的事情，可是天蛇托住落下卷帘门的动作，却是要让维尔纳特的计划眼看着破产！维尔纳特是绝对不允许这样的事情发生的！

    “阻止他，但是不要直接杀了他！”

    维尔纳特对自己身边的小杰克下令道：“绝对不能让他们离开这里！我要让他们看到希望，然后再掐灭他们的希望！”

    维尔纳特神色显得异常狰狞，仇恨，让维尔纳特的心理变得有些扭曲起来。

    小杰克举起手中的HK416自动步枪，把快慢机拨到连发模式，瞄准了托着卷帘门的天蛇。如果不是因为维尔纳特的吩咐，小杰克一定会瞄准天蛇的脑袋，可是维尔纳特的命令却让小杰克改变了瞄准目标。

    噗噗！

    两发子弹打在天蛇的胸口，子弹被战术背心中的防弹插板给抵挡了下来，可是弹头上所携带的动能却是穿透了战术背心中的防弹插板震断了他的两根肋骨。

    两根折断的肋骨向内翻折，刺进了肺部，天蛇的嘴里不断地往外涌着鲜血。

    这两颗子弹几乎让天蛇失去了大部分力量，原本托在他手里的卷帘门也是落下了一些。

    天蛇低头看了眼那两颗嵌在自己战术背心上的子弹，对着莱昂、韦斯利他们大声喊道：“毒液，快走！！”

    鲜血染红了天蛇满嘴的牙齿，天蛇张嘴，他嘴里的鲜血就流了下来，染红了他的衣襟和战术背心。

    韦斯利架着莱昂加速朝着卷帘门走去，韦斯利让莱昂钻过卷帘门后，自己也跟着钻了出去。

    玄龟和炎雀两个人也跟着撤到了卷帘门边，炎雀蹲在天蛇身边，看了眼身上血迹斑斑已经是苦苦支撑的天蛇，用清脆冰冷的声音问道：“你怎么样？”

    “我走不了了。”

    天蛇很了解自己现在的状况，咧嘴想要对炎雀笑，可是他脸上的笑，怎么看怎么牵强，他的笑，怎么看怎么难看。

    炎雀眼睛微微发红，说道：“我带你走！”

    “别浪费时间了，带着我，你也走不了！”天蛇用尽力气对着炎雀吼道：“快给我走！别让老子白死！！”

    炎雀一咬牙，矮身从卷帘门跟地面之间那道几十公分宽的缝隙中钻了出去，钻过卷帘门后，炎雀并没有立刻离开，背靠在卷帘门上，眼泪终于是不受控制的掉落下来。

    “炎雀……”

    卷帘门背后，再次传来天蛇的声音，“很幸运能认识你，有句话再不说，恐怕这辈子我都没有机会再说了。炎雀，我喜欢你！”

    听到天蛇的话，炎雀的眼泪落下的更凶了。整个“龙牙”的人都知道天蛇喜欢炎雀，一见钟情的那种喜欢，炎雀自己也知道，可是天蛇自己从来没有捅破过这层窗户纸。

    天蛇现在的告白，对于炎雀和天蛇自己来说都显得太迟了。