    “唉，这种家丑本来不应该让英雄知道的，免得污了您的耳目。现在只希望英雄能够将这小丫头片子还给我们，我们就此告辞！”

    听到现在，叶辰终于明白了他们的目的。

    这几个家伙的无耻程度，的确和那秦风有的一拼。

    真不愧是他手下带出来的人。

    不过叶辰现在已经懒得理他们，他挥了挥手，对着恶元说：“弄死他们吧！”

    恶元先是古怪的，看了一眼缩在叶辰怀中的女子。

    随后，他不怀好意地将目光看向了跪在地上的那两个。

    “嘿嘿，这两个小兔崽子，满嘴没有一句实话，现在让你们恶爷来跟你们玩玩！”

    说完之后，他就一拳朝着那两个人轰了过去。

    这两个家伙原本老老实实的跪在地上，一脸期待的看向叶辰。

    可是他们突然看到恶元，那丝毫不掩饰的杀气的时候，这两个家伙顿时惊呆了。

    “英雄，这是何意……”

    叶辰和恶元现在已经根本懒得理会他们，恶元的拳头已经来到了那两个家伙的面前。

    那两个家伙很显然已经知道了，叶辰对他们动了杀心，也不相信他们说的话。

    于是这两个家伙也不在装孙子，而是立马起身反抗。

    要说这两个家伙的实力，其实也不差，他们毕竟都是冥帝境的高手。

    之前要不是看到叶辰一招秒杀了他们的三弟，他们是不可能这么怂的。

    其实像他们这种在社会上摸爬滚打的人，对自己的性命是非常看重的。

    那些所谓的尊严，道义，规矩等等，对他们来说都是浮云。

    这一开始，他们才会在感觉到叶辰有危险的时候，会毫不犹豫的跪在地上求饶。

    而现在当恶元杀气腾腾的，朝着他们两个人攻过来的时候，他们也没有丝毫的意外。

    而是能在最短的时间内反应过来，并做出有效的反击。

    这两个人，一个是冥帝境三重，一个是冥帝境二重的修为。

    在恶元虚空境三重的修为之下，他们三个人一时之间竟然打得难分难解。

    只见恶元双拳犹如两条黑色的冥龙，每一拳轰击出去，都会看到两条深黑色的轨迹，在空间之中缓过。

    仿佛能在这虚无的空间之中，留下属于他自己的痕迹。

    那两个人在感受到恶元拳头上威力的时候，脸上纷纷动容。

    因为在他们的感受当中，恶元拳头上的威力已经超过了他们能承受的范围。

    而且他们在刀头上舔血的日子过惯了，能感觉出来恶元的每一次出手，哪怕是简简单单的一个招式，都蕴含着无尽的杀机。

    而且恶元在出手的时候，也丝毫都没有拖泥带水，并且狠辣十足。

    所以这两个人一眼就能判断出来，恶元并不是那种在宗门内规规矩矩培养出来的弟子，而是真正经历过厮杀的人。

    这种人身上都有一股狠辣的劲头，打起架来简直是不要命。

    这两个人本来一开始就对叶辰他们，产生了畏惧的心理。

    此时又是在恶元强行突袭之下慌忙应付。

    所以他们两个人综合实力加在一起，明明比恶元还要强大。

    可是硬生生的在恶元的这股气势压迫之下，和他打了个平手。

    不过双方都是经常经历实战的人，所以他们很快就判断出了目前的形势。

    只见那两个人互相对视一眼，立马明白了对方心中所想。

    他们同时出手，不再躲避，正面迎上恶元朝着他们轰击过来的铁拳。

    打到现在，这是他们第一次和恶元硬碰硬，之前都是一边闪躲，一边偶尔做出反击。

    恶元看到他们肯和自己硬碰硬，脸上顿时充满了戏谑的神色，拳头上的力道不由得加大了几分。

    下一刻拳掌相交，只听一声沉闷的震响，双方一触即分。

    恶元被震退了十步，那两兄弟也被震退了十步左右。

    双方第一次硬碰硬，依然是打了个平手。

    而对面的两个人，他们并不是为了硬碰硬而硬碰硬，他们有着自己的目的。

    当他们看到自己和恶元拉开距离之后，脸上立马一喜，手腕抖动之下，纷纷亮出自己的兵器。

    与此同时，他们还单手结印，口中念念有词，似乎是在准备着什么强大的神通秘术。

    果不其然，不到一个呼吸的时间，他们的手上各自亮起了一团黑色的火球。

    这黑色的火球只有拳头般大小，可是黑色火球一经出现，那恐怖的温度立马朝周围辐射开来。

    <!--over-->

