    狂兽的话一出口，气氛瞬间变得凝重起来了。

    率先发怒的是雷霆巨猿，他的性格本就暴躁，如果不是叶冷，谁也不可能降服他。

    现在狂兽当着他的面，说要取叶冷的性命，这种事情，雷霆巨猿怎么能忍，他的体内爆发出狂暴的雷霆，朝着狂兽轰去。

    随后雷霆巨猿一跃而起，朝着狂兽一拳轰去。

    狂兽的脸上露出一抹阴冷的笑容，面对雷霆巨猿体内释放的雷霆，他直接用身体接下了，随后他做好攻击的动作，只要雷霆巨猿靠近，就会遭受他的攻击。

    但是蓝威在这个时候突然出手，将雷霆巨猿给制止了。

    蓝威凝聚出了一个水球，将雷霆巨猿给困住了，同时将雷霆巨猿拉回了原处。

    “不要冲动！”蓝威大喝一声，目光警惕的看着狂兽。

    “蓝威前辈，我们上吧，这么多人，难道还打不过他？”关云长怒喝道。

    “是啊，就让我来会会他吧！”魔炎鼻腔中喷出一股白气，目光死死的盯着狂兽。

    “来吧，让我瞧瞧你们的实力，希望别让我失望了！”狂兽的眼中露出好战之色，开口挑衅道。

    妖瞳在这个时候，体内的灵力猛然爆发，双瞳和狂兽的目光对视，对其施展了幻术。

    不过狂兽的目光并没有变得涣散，依然如常。

    “我的幻术失败了？”妖瞳的心中暗道一声，心中很是诧异，他最引以为豪的就是他的幻术，他完全没有想过自己的幻术居然会失效，这让他对于狂兽的实力感到了畏惧。

    他的幻术只有在一种情况下才会完全无效，就是当他施展幻术的对象实力比他高太多时。

    “眼前这人不简单啊！”妖瞳心中暗道一声，随即传音将他对狂兽使用幻术失败的事情，告诉了在场的其他人。

    当魔炎得知妖瞳使用幻术失败后，惊讶的看了他一眼，作为上古时期征战的同伴，魔炎可是很了解妖瞳幻术的强大，哪怕是他都不可能无视妖瞳的幻术，而现在狂兽无视了妖瞳的幻术，让魔炎对于狂兽的实力同样感到了一丝畏惧。

    现在几乎所有人的心中都生出了一个念头，这狂兽到底是什么人，对方是地之大陆的武者？他们觉得不太可能，因为他们每次遭遇地之大陆的武者攻击时，地之大陆那方的武者都是成群结队的，绝对不可能出现独自一人的情况。

    因此他们对于狂兽的身份感到疑惑。

    “你到底是什么人？”蓝威目光看着狂兽，凝声问道。

    “我是地之大陆的武者，五王将之一，名为狂兽！”

    听到他的回答，关云长他们的目光一变，对方居然真的是地之大陆的武者。

    五王将？这个称呼，他们听都没有听过，不过就从对方的实力判断，关云长他们觉得狂兽肯定是在地之大陆的武者之中拥有很高的地位。

    而现在对方居然单枪匹马的来找叶冷麻烦，说不定这是一个机会。

    “一会大家出手，一定要将对方留下来！”关云长朝着其他人传音道。

    听到关云长的传音，所有人体内的灵力都开始涌动，他们又不是傻子，明白这是一个机会，这狂兽单枪匹马到来，如果杀死对方，那就是削弱地之大陆的战力，对于他们而言是好事。

    虽然他们不清楚狂兽的确切实力，但是他们相信凭借这么多人，足以干掉对方。

    “动手！”关云长怒吼一声，完全是没有任何的预兆，他双手握着大关刀，朝着狂兽一刀劈去，狂暴的灵力刀气直奔对方。

    赵子龙右手凝聚出一把灵力长枪，猛地朝着狂兽投掷而去。

    尤三直接开启了天地法身，汇聚体内的灵力在右掌，随后猛地挥出。

    鲁班拿下背后的聚灵炮，体内的灵力涌动，朝着聚灵炮涌去，汇聚他强大灵力的一发炮弹从聚灵炮中飞出。

    烈康是一拳挥出，靠力量压缩形成的空气炮飞向狂兽。

    魔炎深吸一口气，口中喷出强大的龙炎。

    妖瞳再次施展幻术，想要控制住狂兽。

    雷霆巨猿身上雷霆闪烁，随着一声怒吼，身上雷霆化作一头咆哮的猩猩朝着狂兽冲刺而去。

    金刚瀑鸺双翼扇动，灵力化作尖刺羽毛，朝着狂兽射去。

    赤脊獠身上燃烧着狂暴火焰，伴随着他挥拳的动作，火焰化作一个狰狞的野猪头颅，朝着狂兽汹涌袭去。

    狮吼兽怒吸一口气，巨大的灵力炮弹在他口中生成，只听一声震耳欲聋的吼声，炮弹飞向狂兽。

    蓝威右手掌心上面凝聚出一滴水滴，水滴迅速旋转，其中蕴含着大量灵力，随之朝着狂兽飞射而去。

    众人们的攻击可谓是八仙过海，各显神通。

    每个人都拿出自己的得意攻击，想要一击重创狂兽。

    面对如此多人的攻击，如果换做是吴云一类的九品武者，恐怕只有当场毙命的份。

    但是此刻狂兽面对这么多人的攻击，他的脸上没有任何的慌张惊惧之色，反倒是带着浓浓的轻蔑之色，他就站在原地一动不动，等待众人的攻击打中他。

    轰！

    随着一声巨大的爆炸声，众人的攻击几乎是同一时间打中了他。

    “成功了吗？”关云长目光看着狂兽所在的位置，因为对方被这么多的灵力攻击同时打中，那爆发后的灵力气息将对方的身影都给遮挡住了。

    狂兽现在是死是活，他们也不清楚。

    过了几个呼吸的功夫，待到那些弥漫在空中的灵力气息消散之后，众人的目光大变。

    “该死的，这家伙是个什么怪物！”鲁班一脸惊惧的说道。

    “这下麻烦了，看来有一场硬战了！”尤三脸上露出苦涩的表情。

    “这混蛋的实力真是恐怖啊！”赵子龙心中忍不住惊叹道。

    “看来今天这事无法善了了！”关云长脸色阴沉如水。

    “这就是你们的攻击吗，实在太弱了，弱到我连防御的念头都没有啊！”狂兽盯着关云长等人，脸上露出阴冷的神色。

    “太恐怖了，这个人的实力绝对是顶尖的九品武者，今天恐怕会有人殒命在对方手上！”蓝威扫视了一眼其他人，目光回到狂兽的身上，心中暗暗想道。

