    她突如其来的主动触碰，惹得贺季晨浑身一颤，下意识地就低头看向了她抓着他手腕的白皙小手。

    他目不转睛的盯着她细嫩的指尖看了片刻，才将视线微微上扬，落在了她精致的脖颈处，“怎么了？”

    她没吭声，可他明显的感觉到，她在他话音落定后，抓着他手腕的指尖，轻轻地发起了抖。

    瞬间有密密麻麻的紧张，爬上了贺季晨的心头，他再开口的声音里，染了丝丝的担忧：“小忆，到底怎么了？”

    她还是没说话，可却有着一滴泪，从她的眼角滚下。

    不是都没事了吗？刚刚也都吃了饭，怎么他出去扔了一趟垃圾回来，她又难过了起来？

    即使一整天看她红了好几次眼眶，可贺季晨现在再看到，还是会很心疼。

    他又一次开口的声音里，带了几分焦急：“不是说好事情都过去了吗？怎么又哭了？”

    贺季晨一边说，一边想要蹲下身，可他另一只没被她握着的手，刚刚提了一下裤腿，她就出了声：“贺季晨……”

    贺季晨连忙停了所有的举动，转头，看向了季忆。

    她垂着脑袋，不知道在想些什么。

    他没再开口说话，耐心的等着。

    过了没一小会儿，她又低声的开口了，依旧是先喊了他的名字：“贺季晨……”

    不过这次，她没停顿，就继续说了下去：“……你为什么要这么做？”

    她的话，问的莫名其妙，贺季晨一时半会儿没反应过来，蹙了蹙眉心，愣在原地，没反应。

    “贺季晨，我是不是给你捅了很大的篓子，招惹了很大的麻烦？”

    季忆又开了口，贺季晨听到这里，瞬间懂了她刚刚那句“你为什么要这么做”指的是什么。

    他抿了抿唇，嘴边的“没”字都还没发出来，她的声音，就又传进了他的耳朵里。

    “你不用说，我知道的，我给你闯了很大的祸，是我的问题，是我没注意，从台子上摔下来了，把一切事情搞砸了……”

    “……林总监说的没错，我给公司带来了巨额损失，解约我是应该的；董事会的人也没说错，你们的确有更好的选择，不管是微博上说的姜欣欣，还是林思意，她们都比我强的……”

    “可贺季晨，整个YC的人都觉得我不配留在YC，就连我自己都觉得我自己不配，你为什么还要留我？”

    季忆越说，心底越难受，甚至她都感觉到自己的左胸膛里泛起了丝丝的疼。

    她知道，她是在为贺季晨心疼，为贺季晨感到不值。

    “你为什么宁可开了林总监，宁可跟一会议室的高层发火，宁可和董事会的人争吵，宁可拿着自己一手创造的YC做赌注，也要留下我？”

    季忆是真的不想哭的，可她说到这里的，还是没控制住自己的情绪，让自己哭出了声。

    她口中的话，因为心情过于波荡起伏，语调变得有些激动。

    “你为什么要这么做？贺季晨，你为什么要这么做？”