    萧锐曾看到一些资料，前世的黑火药面世较早，好像是唐朝末年，一个叫清虚子的炼丹师撰写了《太上圣祖金丹秘诀》，其中的“伏火矾法”是世界上关于火药的最早文字记载。

    起初，火药的使用并非在军事上，而是在马戏的杂技演出，比如一些烟火杂技，或者制造观赏烟花，就算到后来引入军事，也因为爆炸性能不佳，主要用来纵火。

    直到宋朝，火药在军事上才得到广泛使用，并研究出很多相关武器。到南宋时，便有了火枪的发明，不过使用长竹竿作成，到了元明时期，管状火器改用铜或者铁，便形成了“火铳”。

    到了明朝，火炮盛行，甚至组建了“神机营”，军队中普遍装备了火器。

    而在这个世界。

    七国争雄，也有炼丹师研究丹药之术，但前期炼丹师多采用水法炼丹，近百年才有“伏火矾法”，但因为配方的不同，伏火燃起的火焰也不同，威力并不惊人，所以炼丹师从未重视，以至于黑火药一直未真正的出世。

    直到炼丹师葛洪，他乃是技术精湛又善于摸索的炼丹师，他发现了伏火矾法的玄妙，无意中的一次配比和使用的材料，更加接近黑火药的配比，当然了，这其中也是系统搞的鬼。

    葛洪介绍了黑火药的配置进度，他招募五名炼丹师配合，按照熟悉的配方，配制出了熟悉的味道。

    萧锐专门出去来到空地，见识了一下黑火药的威力。

    一个纸包的黑火药扔进燃烧木柴的石锅里，轰的一声，石锅直接被炸开，变成碎块四处飞崩，打在竹棚上，发出咚咚响声，有些碎片凶猛，竟然穿透了竹子，威力恐怖如斯。

    贾诩和郭嘉已经不是第一次见识火药的威力，但是每次亲眼所见，都满眼骇然，忍不住地吞咽口水。

    这威力恐怖如此，有开山裂石之威！谁能想到，硝、木炭、硫磺等材料的简单组合，竟然有如此可怕的威力，这要用在战场上，会有何等威力？

    萧锐很满意，高度赞赏了葛洪的努力，然后叫来伍战法，把黑火药列为虎贲阁最高机密，禁止任何人泄露，葛洪和五名炼丹师严格保护，葛洪直接升级为工匠大师，五名炼丹师的级别也得到擢升。

    如今，火药的面世，给了萧锐一个大杀器，但是萧锐也明白，光有火药作用也不大，前世宋朝和明朝也都善用火器，也没有挡住灭国的危机。所以自己可以善用，却不能依赖。

    浏览了一下虎贲阁，萧锐心情舒张，勉励了伍战法和沈万三、葛洪等人，萧锐才带人离开，等回到京城时，夜幕刚好降临。

    刚刚坐下喝杯茶，萧炎兴冲冲跑了过来。

    “七哥，走，咱们去李府。”萧炎拽着萧锐就往外走。

    自从那个白姑娘消失后，萧炎唉声叹气了半日，就立即满血复活，似乎不再因为夭折的初恋而悲伤，可是这苦了萧锐，一有空就来纠缠自己。

    自己是做大事的人啊，哪有时间陪你捏尿泥。

    可惜萧炎脸色太厚，你根本赶不走，他在咸王府呆的比自己家还熟悉，使唤下人、丫鬟那叫一个熟练，让萧锐怀疑谁才是此地的主人。

    田伯光和张劲夫离京，他一下子没有人陪玩，自然来缠着萧锐。

    “去李府干什么？莫非你从失恋的痛苦中醒来，又看中了李若雪？”萧锐忍不住地猜疑。

    萧炎摇头，道：“我不夺七哥所爱，我是去找李东晟啊，问问他找没找到白姑娘委托他找的人，万一找到了，岂不是又能见到白姑娘了？”

    萧锐郁闷道：“你还没有忘掉白姑娘啊？”

    “我现在深刻体会到七哥曾说过的一句话，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！所以我相信，这是老天对我的和白姑娘的考验。”萧锐由衷道。

    萧锐：…..

    看来，萧炎这是要在备胎的道路上一往无前了。

    “好好好，舍命陪君子，我陪你去。”萧锐无奈，只能陪他前往。

    来到李府，通报后李东晟亲自出府迎接。

    “七殿下、九殿下，两位殿下大驾光临，让府中蓬荜生辉。”李东晟一身道袍，拱手问询。

    萧炎纳闷道：“李公子，你整日道袍，决定以后走修道长生的道路？”

    “非也，这身打扮穿着舒服，过段时间我会继续游历天下，这身装扮也很方便。”李东晟解释道。

    萧炎眼前一亮，连忙道：“你经常游历天下啊？那咱俩可有话题聊了，本王现在正在写小说，正需要见闻多的人给我描述外面的景色，不然只凭想象写作，都是空谈，岂能对得起广大读者？”

    萧锐看他在小说的道路上越陷越深，也问道：“你的《西游记》写到哪里了？要不送我这里，我给你参考参考。”

    萧炎的眼珠子转的贼溜，道：“不行，必须保持悬疑，才不让你看呢，不过我现在能告诉你大致情节，主人公来到了一个叫蜘蛛盘丝洞的地方，那里面有七只得道的蜘蛛精，化成人形，美艳动人…”

    萧锐面露狐疑，总感觉萧炎笑的阴险，笑的不怀好意。

    “两位殿下，咱们还是进府再聊吧，若是让我爹和爷爷知道，又该骂我怠慢两位殿下了。”李东晟伸手邀请。

    两人进了府，萧锐道：“不要让李首辅知道我们来了，我们是找你的，别引起不必要的麻烦。”

    “在下明白。”李东晟笑道。

    来到李东晟的宅子，下人已经送来了茶水点心，萧炎询问李东晟白姑娘的行踪，李东晟一问三不知，就连叶浅英也没有丝毫线索。萧炎唉声叹气后，就转移话题，拿出小本本询问李东晟游历中遇到的精彩内容。

    萧锐觉得无趣，索性只会一声，去旁边的小花园赏月。

    月亮刚刚挂起，大如圆盘。

    李府的花园虽然不大，但布局巧妙，假山、花园、凉亭，竹林伴随着梅花，颇为精致。

    当他绕过假山，准备去凉亭坐坐时，没料到凉亭中已经有人，而且是李秀儿。

    这出乎萧锐的意料。

    “呀！咸王殿下，你怎么在这里？”李秀儿也注意到了来人是萧锐，连忙起身，一脸惊喜道。

    萧锐笑道：“我陪唐王来见李东晟，闲来无趣便来这里走走，没想到这么巧，竟然在这里遇到了你。你又搬出了楚王府？”

    李秀儿点点头，道：“我以太祖母身体不好为由，楚王他本就厌烦我，懒得过问，我便搬了出来，刚刚太祖母睡下，我也闲来无事，便来这里坐坐。殿下请…”

    萧锐坐下来，李秀儿连忙为他斟茶，柔声道：“这几日我还想去见殿下呢，没想到今晚就偶遇了。”

    “秀儿姐思念我了？”萧锐口无遮拦笑道。

    李秀儿脸颊羞红，白了萧锐一眼，然后说道：“是正经事。”

    “我也没想不正经的事啊。”萧锐回道。

    李秀儿感觉自己的心脏跳的飞快，然后哼道：“你再乱来，我就走了。”

    萧锐无奈道：“好吧，我只是动动嘴巴，又没动手。秀儿姐找我有什么事？”

    李秀儿四处看了看，确保无人，才低声道：“侧王妃杜雪琴可能有身孕了！”

    萧锐点点头，侧王妃怀孕是好事啊，但紧接着，他目瞪口呆，嘴里的茶水也喷了出来。

    “噗…”

    “谁的？”萧锐震惊道。

    李秀儿红着脸，道：“我怎么会知道是谁的，但我怀疑，应该不是楚王的。”

    “不是楚王那就是张易之的！艹，这话题太猛了。”萧锐还说让李元芳给送点早生贵子的补药，现在好了，补药不用送了，张易之已经命中了。

    不过，萧锐还是纳闷问道：“秀儿姐，你怎么肯定不是楚王的？”

    李秀儿道：“楚王到现在还没有子嗣，若是真是楚王的，那必然是长子，杜雪琴还不激动地早早禀告楚王？但是他没有，藏着掖着，甚至连贴身丫鬟都瞒着，还让贴身丫鬟准备一些大寒食物，她不吃，却用来掩人耳目。”

    “那你怎么知道她有身孕的？”萧锐不解道。

    李秀儿脸色更红，不好意思道：“你问这么详细干什么啊，反正就是旁敲侧击看出来的，可信度极高。”

    “如果孩子真是张易之的，那她是要呢，还是不要？”萧锐问出了关键。

    李秀儿点点头，道：“她嫁给楚王这么些年，也迟迟未怀上孩子，如今有了，还是长子，凭她的功利心和狠辣，必然会留下这个孩子。而且我还曾见到她打扮美艳，故意让楚王留宿，便是想制作孩子是楚王的假象。”

    “是啊，如果到时按时间推算，两人都没做运动，哪里来的孩子啊。”萧锐认可道。

    李秀儿哼道：“你说话真难听。”

    月色下的李秀儿美丽动人，如今又谈起“运动”，惹人遐想。

    萧锐忙把心中涟漪收敛，然后盘算着这场好戏。

    “此事你我都不要参与，杜雪琴搞这一出，就任由她去做，将来揭穿的时候，就是撕开萧一恒的皮肉，露出血淋淋的伤口。”萧锐忍不住地感慨真是天助我也。

    李秀儿点点头，神情却突然落寞，她叹了一声，道：“殿下，你说我是不是坏女人，背弃自己名义上的夫君，不守妇道廉耻…”

    “我说不是，你信吗？”萧锐郑重道。

    李秀儿抬起头，和萧锐的眼睛对视，看到他一脸诚心诚意，神色才缓和过来。

    “时辰不早了，我该回去了。”李秀儿起身说道。

    萧锐点点头，道：“我也该回去了，唐王估计在等我了。”

    两人走下凉亭，正要绕过假山时，花园门外，突然传来急促的脚步声，同时还传来男人的急切声音：“宝贝，急死我了。”

    萧锐和李秀儿的脚步一顿，李秀儿听出了男子的声音，吓得她连忙拉着萧锐躲在了假山之中，可惜假山太小，两人只能靠在一起。

    李秀儿低声解释道：“是若雪的父亲，我二叔。”

    只见李若雪的父亲李英贺，拉着一名丫鬟来到凉亭，迫不及待地将丫鬟推倒在石桌上。

    萧锐目瞪口呆，低下头，在李秀儿耳边低语：“你二叔太猛了吧，这么冷的天，这么晚了，也不怕冻着？”

    李秀儿脸上羞燥，忍不住的伸出手，去掐萧锐的手臂。