    夜寒冬说的话不是没有道理，相反的却是，他说的话，句句都是出自肺腑之言，皆出自真心。

    正是因为出自真心，所以这些话一说出口，当下像是一剂猛烈的药将泥香拉回了酒肆。

    是的，把莫云白从青蚺的肚子里解救出来，这不是一件简单的事情，然而对于这件事情，泥香也是束手无策。

    就像这酒肆外的飞雪，不是人们想让它停下就能停下的。

    站在酒肆门口的三个人，每个人的脸上都有浓烈的愁容，像是盛夏的天空，瞬间被乌云密布，遮挡了起来。

    夜寒冬道：“你先不要着急，现在外面雪下的大，等雪停了，我陪你前去渝州城的主城，倘若那个牛鼻子老道没有说假话，想必他说的解救之法，定当在那里，我们一定能寻得到。”

    也许这样的话，也只有夜寒冬这样的大人物才能说出来，此刻他说出来的话，每一句都能入泥香的耳，也能入她的心上。

    在这无助的时候，身边能有这么一个人安抚自己，那是多么幸运的一件事情，泥香却全然不知。

    或许吧，在她的心里从来也没有将这个号称“千指神剑”的人放在心中，或许放在心中，也不是放在心中最重要的位置上的吧？

    这时候，泥香的心像是被掏空了的房子，她心中一片空白迷茫，脸上也同样透漏着迷茫，耳这两种迷茫像是扎在他脚下的刺。

    很疼。

    所以先前她有勇气离开酒席桌子，有勇气的来到酒肆的门口，但却实在是没有勇气在向前迈出一步。

    她的脚步现在不是沉重的。

    她的脚步是无奈的。

    当然，她的脚步也是被当前的局面禁锢了，使得她不能在向前走出一步，甚至是一小步，一寸步。

    外面的雪不知道下到何时才能停，泥香心中的急切在经过夜寒冬一番话之后，她翻涌伤心浪花的心才稍微平静了下来。

    现在是大雪天，到处道路不畅，再加上又不知那长孙飞扬所谓的解救之法究竟是何，与其在大雪纷飞中折腾，还不如在这个酒肆中暂时休憩一会儿。

    是的，泥香很需要休息，内心平静以后，她的脸上呈现出了许多疲惫之色，令这里的夜寒冬和唐小雪两人都极为伤心。

    夜寒冬此刻将她身上所有的无奈都看在眼里，他见泥香此刻已经没有方才那般热火朝天要离开这里，他的心也变得更加平静了，心想：泥香总算听他的劝说了。

    虽然夜寒冬和泥香两人今日刚来到这酒镇，但是唐小雪对他们两人的认识，仿佛是在几百年前认识的一样，所以她很是关心的说道：“姑娘，你这几日应该是奔波劳碌，脸色不太好，正好外面大雪纷飞，你且在这酒镇住下来，等雪停了再走，也不迟。”

    这是多么温暖的话，像是春天的细雨清风，也像是三月里明媚的骄阳，更像情人多年以后回故紧握的双手。

    这一刻，泥香看着唐小雪，她忽然发现这个做村姑打扮的年轻姑娘，她就像是自己多年未岑见面的亲姐妹。

    热情，豪放，对人诚恳。

    这一刻，泥香已经伸手握住了唐小雪的手，深刻的感觉到了，她的手很温暖，像是一个火炉，热热暖暖地。

    “谢谢你！”泥香说道，“我也想通了，大雪在即，我就在这里休息，养足了精神，待大雪停后，我们在前往渝州城。”

    唐小雪对夜寒冬和泥香两人很有好感，真不想就这样匆匆离去，尤其是夜寒冬，他可是这酒镇的一镇之长，怎么可能会这样轻易离开酒镇呢？

    从泥香和夜寒冬之间的说话，唐小雪已经可以完全判断的出来，他们两人的关系绝对非比寻常。

    是的，非比寻常的的关系一般有两种。

    一种是亲密关系，一种是仇恨关系，可是就算是傻子，也应该一眼就会看出，他们乃是亲密关系。

    然而唐小雪不是一个傻子，所以她早就已经看出来了。

    现在泥香说要留下来，那想必夜寒冬也应该要留下来了，所以唐小雪很高兴，唐小雪道：“既然姑娘决定了，那就先回到酒肆，吃点酒，暖暖身子，然后休息个数日。”

    泥香看着这酒肆中的镇民，脸上的愁容稍微舒展了，且道：“我身心疲惫，只想喝口茶水，休息一下。”

    虽然这个小镇的名字叫做酒镇，酒是这个镇的灵魂，但是喝酒伤人的道理，他们还是懂得的，所以唐小雪没有在进行劝说，且道：“好吧，我这就带姑娘前去休息，酒神，你还是坐在这里喝酒吧。”

    夜寒冬是个男子，女孩子要换衣就寝，他岂能跟去，更何况，他还是一镇之长，这些镇民还要跟他喝酒呢，岂能让他轻易的逃走。

    正在这时候，那坐在桌子上的赵亮则是等的不耐烦了，且高深道：“喂，我说你们到底还喝酒吗？这菜都冷了？”

    闻听赵亮这样叫喊，夜寒冬则是送走泥香后，便回到座位上去了。

    赵亮道：“哎，那两位姑娘呢？”

    夜寒冬道：“人家累了，说是休息去了。”

    赵亮道：“我赵亮喝酒，没有女人陪，喝不下去。”

    夜寒冬道：“你莫要对那女子不敬，那女子可不是一般人，你小心嘴里的舌头不见了，还不知道是怎么回事啊。”

    赵亮道：“哎呀，你别吓唬我，她和你都是江湖门的弟子，是也不是？”说话的时候，他的神色变得极为神秘。

    神秘之间，他说话的声音也渐渐地变小了。

    夜寒冬和赵亮这是第二次碰面，所以两人之间的一些事情，他们心中各自都有底，耳对于夜寒冬和泥香的身份，这赵亮早也就知道了。

    他是怎么知道的？

    夜寒冬见赵亮一副神秘的样子，顿时全身升起了一股寒意，当下觉得眼前这个聊城唐门分舵的少舵主，真是不简单。

    不简单？

    不错，就是不简单。

    泥香是江湖门的弟子，这对所有江湖中的人来说，不是一个秘密。

    但是，夜寒冬是江湖门的弟子，整个江湖对此都无从得知，那么他又是怎么知道的呢？

    是的，一想到这里，夜寒冬脚下生的寒意顿时涌上了额头，令他打了一个个冷颤。

