    哈迪拿起电话，给柯里昂家打过去，电话接通，能听出对面有些嘈杂，哈迪报上自己名字，很快电话那头传来迈克的声音。

    “迈克，你没什么事吧？”哈迪问道。

    “谢谢你的关心哈迪，我还好。”

    “消息我听说了，桑尼的事情很令人伤心。”哈迪道。

    迈克咬了咬牙，沉声道，“那些混蛋表面答应停火，却在背后搞突然袭击，派人暗杀桑尼和我，他们把柯里昂家族当成了软蛋，这次柯里昂家族一定要狠狠报复回去。”

    哈迪能听出迈克语气中的坚决。

    迈克经历不少事情，已经渐渐成长起来，大有快速蜕变成二代教父的架势。

    “需不需要帮助？”哈迪问道。

    迈克顿了顿，道：“纽约这边柯里昂家族还能应付，不过哈迪，父亲说你那边也要小心，有人突然杀了西格尔，恐怕是对西海岸有所图谋。”

    不用迈克提醒，哈迪听到消息时第一时间就想到了这点。

    有人在打拉斯维加斯的主意。

    甚至有人在打整个西海岸的主意。

    他不知道敌人是谁。

    有多强大。

    不过这背后肯定有四大家族或其他黑帮势力的身影。

    “迈克，那咱们一起努力，你负责东海岸，我负责西海岸！”哈迪道。

    “好！”

    迈克斗志昂扬的应道。

    放下电话，哈迪思索起洛杉矶和拉斯维加斯的事情。

    西格尔被杀，

    拉斯维加斯那边如何处理？

    弗莱德死了。

    犹太帮又如何处理？

    又是哪股势力在觊觎拉斯维加斯。

    把这些事情快速梳理一遍，哈迪心里已经有了规划，拿起电话给比尔打过去。

    “比尔，弗莱德死了。”

    电话那头的比尔就是一惊，“你说什么老大，弗莱德老大死了，谁做的？”

    “不知道，今天傍晚一伙枪手冲进西格尔在拉斯维加斯的庄园，乱枪打死了西格尔先生和弗莱德。”

    “啊~~西格尔先生也死了。”比尔更震惊了。

    西格尔是黑手党元老之一，在比尔心里，西格尔很强大，没想到就这样死了。

    “比尔，我估计洛杉矶将有大变故发生，现在你立即召集比尔帮战斗组，随时待命。”哈迪道。

    “好，我现在就把他们都叫来。”

    挂断比尔电话，哈迪又给兰斯特打过去，“兰斯特，西格尔和弗莱德的事情你应该知道了吧。”

    “知道了，我和亨利在一起。”

    “西海岸恐怕要发生大事，你立即召集所有战斗人员在安保公司总部待命，我现在过去。”哈迪吩咐道。

    “明白了。”兰斯特应道。

    放下电话，哈迪抬头看看时间，现在是晚上9点。

    保镖开车带着哈迪来到HD安保公司，兰斯特、亨利、理查德、马修、尼尔等人全都已经在会议室等他。

    哈迪坐下后说道：“纽约其他几大家族对柯里昂家族发起了攻击，炸死了桑尼柯里昂，派人刺杀迈克，柯里昂家族已经表明要复仇，黑手党必然会陷入内战厮杀当中。”

    “有人出手杀了西格尔和弗莱德，虽然不知道对方是谁，可和其他黑手党家族脱不了干系，我感觉这些人不止是杀人那么简单，他们的目的，应该是为了获得洛杉矶和拉斯维加斯的利益。”

    “现在咱们研究一下，拉斯维加斯那边应该怎么处理，犹太帮应该怎么处理。”

    马修这家伙说话从来都比较冲动，第一个开口道：

    “老大，有什么可考虑的，我觉得现在是最好的时机，直接把拉斯维加斯和犹太帮全都收到您名下就完了！”

    “虽然马修说话很直接，可我支持他的意见。”亨利道。

    “之前犹太帮是由西格尔和弗莱德控制，咱们两家关系好，相安无事还可以合作，可如果今后被别人掌控，犹太帮恐怕会变成咱们的敌人，不如直接下手。”

    “拉斯维加斯那边，原先也是西格尔的地盘，没有别人插手，西格尔一死，拉斯维加斯会很快被别的势力侵占。”

    其他人也纷纷发表自己的意见。

    都支持哈迪动手。

    哈迪想了想道：“亨利，你给艾伦佩恩打电话，让他去比尔那里谈谈。”

    艾伦佩恩是犹太帮军师，弗莱德被西格尔带去拉斯维加斯后，艾伦佩恩就成了洛杉矶犹太帮的负责人。

    亨利拨通电话，可电话半天没人接。

    “老大，没人接？”亨利放下电话道。

    哈迪想了想，站起来对理查德和克里道：“你们两个带人跟我一起去比尔那里。”

    “好的老大。”

    平时哈迪外出很少带人，可现在是非常时期，西格尔和弗莱德刚刚被人袭击打死，哈迪绝不会让自己重蹈他们的覆辙。

    “亨利，你们情报组的人动起来，注意洛杉矶一切可疑动静。”哈迪吩咐亨利道。

    “我明白了老大。”

    “兰斯特，你让巡逻队全部上街，步话机通讯器打开，随时应对可能出现的突发状况。”

    “好的。”兰斯特点头。

    ......

    洛杉矶北岸帮。

    两辆汽车快速驶进北岸帮驻地，停在大楼台阶下，一群黑衣人快速下来，从车上抬下一个背铐手铐，头套黑布面罩的人。

    来到大厅，

    黑衣人把被铐的人直接丢到地上。

    刷~！

    头上的黑布面罩被扯下去，露出一张中年人面孔，赫然是犹太帮军师艾伦佩恩。

    被灯光刺激到，艾伦佩恩眯了下眼睛，往前方看去。

    他看到了爱尔兰人北岸帮的老大海米韦斯，和他的副手布格斯莫兰站在前面，两人旁边还站着一个五十来岁的中年人。

    海米韦斯呵呵笑着上前，“艾伦佩恩先生你好，没想到咱们以这种方式见面，呵呵呵。”

    今天晚上艾伦佩恩忙完帮派的账目，从公司出来准备找家酒吧喝一杯，哪成想他刚刚下车，旁边忽然窜出七八个人，手里全都拿着左轮枪，顶在艾伦和他的司机兼保镖身上。

    两人不敢乱动，艾伦被人戴上手铐，套上头罩带走，没想到抓他的竟然是爱尔兰帮。

    海米韦斯居高临下看着艾伦佩恩，艾伦佩恩需要努力仰头，才能看到海米韦斯的裆部，他知道这是海米韦斯在羞辱自己。

    “你们想要做什么？”艾伦佩恩咬着牙说道。

    海米韦斯呵呵一笑：“有件小事和你商量下。”

    “什么事？”

    艾伦知道对方肯定没好事。

    “把犹太帮交出来，从此以后犹太帮并入北岸帮。”海米韦斯语气里带着浓浓的得意。

    艾伦佩恩一愣，“海米韦斯，你发疯了吗，以为抓了我就能接手犹太帮的产业和地盘，不要忘了，犹太帮还有弗莱德老大，犹太帮更是西格尔先生的产业。”

    “哈哈哈哈哈~~！”

    海米韦斯听了艾伦的话，哈哈大笑起来。

    “艾伦佩恩，你还不知道吧，就在几个小时前，你的老大弗莱德，还有你嘴里的西格尔先生，被打死在拉斯维加斯家中，哈哈哈哈。”

    艾伦佩恩大惊失色，“不可能，怎么可能...”

    “没有什么不可能的，很多人都想西格尔死，所以他就死了，就这么简单。”

    这时旁边那个五十来岁的中年人走过来，脸上带着微笑对艾伦佩恩道。

    海米韦斯指了一下中年人，给艾伦佩恩介绍道：“给你介绍一下，这位是戴维先生，爱尔兰联合委员会委员，雷蒙德先生的副手。”

    艾伦佩恩在黑帮混了这么多年，自然听说过雷蒙德的大名，雷蒙德三十岁就成为底特律地下世界老大，现在的底特律，是米国的‘世界汽车工业之都’，通用、福特、克莱斯勒都在底特律建厂，一度是美国工业第一的城市，非常有钱。

    二战后这里依旧辉煌，要到1967年底特律才会衰败下去，而现在才1947年，正是底特律最富裕最辉煌的时候。

    雷蒙德就是底特律的地下皇帝。

    黑手党组建了委员会，目的是为了解决黑手党内部纷争，集中力量，雷蒙德觉的这个方式不错，加以引用，建立了爱尔兰人联合委员会。

    雷蒙德现在是爱尔兰联合委员会的主席，而且在主席位置上，他已经坐了十几年，可以说雷蒙德是妥妥的爱尔兰黑帮最大BOSS，没有之一。

    艾伦佩恩听到雷蒙德的名字，脸色瞬间苍白了几分，难道是雷蒙德要对犹太帮动手？！

    西格尔先生和弗莱德老大真的死了吗？

    要不然海米韦斯怎么敢轻易动自己。

    看样子，

    爱尔兰人恐怕要大举进攻洛杉矶，谁又能顶得住。

    现在怎么办？

    海米韦斯让人把艾伦佩恩从地上拽起来，假意拍了拍艾伦身上的灰尘，笑着道：“艾伦，带着犹太帮加入北岸帮吧，我可以承诺，让你做北岸帮的三把手，怎么样？”

    艾伦佩恩对海米韦斯的承诺根本不信。

    海米韦斯素来以为人阴狠喜怒无常著称，他一旦得到犹太帮的产业和地盘，恐怕第一个要处理的就是自己。

    “海米，别忘了，洛杉矶还有比尔帮。”艾伦佩恩道。

    海米韦斯不屑一笑，“比尔帮，呵呵~~，等老子接收犹太帮后，下一个就是灭掉比尔帮。”

