    法报报刊驻地，狄仁杰如饥似渴的翻看一个个案子，这些在平常人眼中枯燥无比的案牍，在狄仁杰眼中看来，却是极为精彩，人心的险恶阴暗，衙役查案的手法，县令对律法的运用对他来说都是知识。

    “敢问法家师弟狄仁杰何在，媚娘有事请教！”正当狄仁杰聚精会神之时，武媚娘的声音传来，顿时让他如临大敌，不由摸了摸身边的大唐律，这才略微放心。

    “哦！原来是媚娘，你今日怎么有空前来《法报》”韩夫子闻声过来，看到武媚娘朗声笑道。

    武媚娘知书达理的向韩夫子行礼道：“回夫子的话，师父刚刚回京，给媚娘布置了课业，乃是关于法家矛盾之说，正好需要狄仁杰师弟的配合。”

    “夫子莫要被武媚娘骗了，她可不是什么知书达理温柔端庄的良善之辈。”狄仁杰心中暗暗叫苦道。如果是夫子真的要他配合武媚娘，恐怕真的要落到这个魔女的手中了，连大唐律也保不住他。

    “法家矛盾之说。”韩夫子不由眼神一闪，不禁大感意外，出言相问。

    武媚娘并没有隐瞒，而是一一回答，当韩夫子听到墨顿关于矛盾的理念之后，不由心中一震。

    “怀英！”韩夫子朗声喊道。

    听到夫子召唤，狄仁杰这才不情不愿的出来道：“夫子有何吩咐。”

    “媚娘有事需要你帮助，你先将手头上的事情放一下，帮助媚娘完成了之后再回来。”韩夫子道。

    “啊！”

    狄仁杰顿时满脸不情愿，这么说，要是武媚娘不放话，那他还要一直落在武媚娘的手中。

    “磨磨唧唧，快走吧！”

    武媚娘一把抓住狄仁杰的肩膀，犹如老鹰抓小鸡一般抓了出去。

    望着弟子求助的眼神，韩夫子露出老狐狸一般的笑容，心中道：“怀英，为师又岂能不知媚娘的性格? 不过此事你日后定然会感激夫子的。”

    想到墨顿关于矛盾之说的理解? 韩夫子不由激动不已，矛盾之说日后必成一家之言? 而且此学说出自于法家? 又有法家之人参与，日后定然少不了法家的功劳。

    “走吧！”

    狄仁杰一副认命的样子? 垂头丧气的跟在武媚娘的身后。

    “不急，我们先去菜市场看阿史那结社率斩立决。”武媚娘兴致勃勃的说道。

    阿史那结社率阴谋刺杀皇上? 不杀不足以平民愤? 然而阿史那结社率又牵涉到突厥这个敏感的话题，只能快刀斩乱麻，刑部决定第二日就将阿史那结社率公开处决。

    “看杀头！”

    狄仁杰顿时脸色大惊，不由连连后退? 那种杀头的场面他可是想都不敢想。

    “胆小鬼? 这就怕了，你日后不是立志查案审判，说不定还要监斩死刑犯，连看都不敢看还算什么法家之人。”武媚娘嘲讽道。

    狄仁杰被说中了心思，顿时脸色涨红? 而法家的骄傲又让他不能退缩，只能硬着头皮道：“谁敢不了? 走就走。”

    武媚娘顿时露出得意的笑容道：“看到了没有，你明明心中不愿去? 却又偏偏碍于面子不得不去，这何尝不是矛盾之说的体现呢？”

    狄仁杰心中一动? 这才对矛盾之说多了一些感悟? 明白了自己的心理之后? 狄仁杰原本不情愿的步伐不由加速了几分。

    甚至在他心中还隐隐约约有些冲动，他一直翻看了各种案卷，在书中看过各种斩刑的案例，然而对真实的行刑场面却从未见过，武媚娘的强行拉他去看，顿时打开了他心中的潘多拉魔盒。

    当二人赶到菜市场的时候，处刑阿史那结社率的现场早就被围的人山人海，

    “这怎么挤进去？”狄仁杰皱眉道。

    他们年纪小，身体并未长成，在外面根本看不到，更是挤不进去，根本看不到里面的场景。

    “跟我来！”

    武媚娘自然早就有所准备，带着狄仁杰来到不远处一个木楼前。

    “大师姐！午时三刻快到了，”

    早有墨家子弟在周边木楼之上，为其准备视线最好的位置，看到武媚娘过来，侧身让开位置。

    武媚娘兴致勃勃的来到窗前，伸手递给狄仁杰一个望远镜，狄仁杰接过一看，只见望远镜中，刑场清晰可见，刽子手的斩刀在阳光的照射下，露出森然的光芒，让狄仁杰刚刚平静的心顿时又开始砰砰跳，连忙放下望远镜。

    “咚！”随着一声鼓声，午时已道。

    监斩官伸手一挥，数名衙役押着一身球衣的阿史那结社率来到刑场，阿史那结社率可是牵连突厥和大唐的重犯，监斩官怕出意外，直到最后时刻才让阿史那结社率押出来。

    “白眼狼！”

    “忘恩负义！”

    “突厥人滚出大唐！”

    一个个大唐百姓纷纷怒斥道，在大唐百姓的心中，陛下已经对突厥人够好的了，当年突厥进攻中原杀了多少汉人，而李世民击败突厥之后，却并未滥杀一人，就连首恶颉利可汗也高官厚禄封赏，更对突厥各部倍加笼络，然而突厥人却还不满足，阴谋刺杀陛下。

    “阿史那结社率，你不思君恩，阴谋刺君，其罪可诛，今日本宫特奉圣命，特来行刑。”监斩官冷喝道。

    阿史那结社率披头散发，脸上却是骄傲不逊，仰头高呼道：“我所做的一切都是为了突厥，突厥人会永远记得我，今日我虽身死，死后却有颜面面对始毕可汗，而尔等甘愿坐大唐的狗，死后有何颜面面见先辈可汗！”

    监斩官冷哼道：“死到临头还嘴硬，午时三刻已到，行刑。”

    随着监斩官抽出一张斩刑令牌扔在地上，顿时刽子手高举斩刀，大喝一声，猛然挥下。

    “啊！”

    武媚娘心中一惊，放下望远镜，她毕竟是十多岁的小姑娘，哪里见过这等血腥的场面，不敢看下去。

    然而武媚娘却没有发现一旁的狄仁杰却并没有放下望远镜，在狄仁杰的视线中，看了看围着身首异处的阿史那结社率欢呼的大唐百姓，又看了看远处一脸阴沉的突厥人，不由心中一叹道。

    “阿史那结社率在汉人的心中是一个叛逆，在突厥人的心中乃是一个英雄，英雄和叛逆集于一身，矛与盾却集于一身，实乃怪哉！”狄仁杰喟然叹道。

