    米歇尔一摆手，警长和南希，还有米歇尔的司机，以及跟米歇尔夫人滚床单的年轻人相继离开。

    珍妮这时才把手，从我的手臂里抽了出去。

    米歇尔从老板椅上起身走过来，与我们站成一个小三角形，说道：“年轻人，关于你的故事，珍妮跟我讲了不少。这次你到我们国家来，为的是你那几个朋友，我认真地思考了一下，愿意跟你做一笔交易。”

    “交易？”我十分警觉地说道：“你该不是想让我做你们的情报员，回去剽窃我国的军事经济情报吧？”

    米歇尔摇了摇头：“通过珍妮的介绍，我知道你永远都不会充当一个叛国者，而我们也不需要一个叛国者。我们想要跟你做的交易，不仅与你的国家无关，甚至与你的同胞无关，完全是针对第三方。”

    “可我为什么要跟你们做交易呢？”

    米歇尔笑了笑：“当然是为了你的五个朋友。”

    “我的朋友？”我莫名其妙地笑道：“先生，你没搞错吧？我的朋友在这里受了骗，你们虽然算是帮了我，可我也等于帮助你们破获了一个犯罪集团，你们怎么能拿这种事来跟我做交易？”

    米歇尔朝珍妮把手一摆：“具体的事情还是你跟他谈，不管怎么说，我只觉得他有某种特异的小技能，根本与巫术无关，没你说的那么神奇。我想要说的是，我们跟他的交易试试看吧，只是我并不把很大的希望。”

    正所谓调将不予激将，看到米歇尔对我不屑一顾的样子，而且他也说了，他们即将跟我谈的交易，与我国和我的同胞无关，不仅引起了我的好奇心，也激发了我的斗志。

    珍妮笑着向我解释，络腮胡那个矿井所在的矿区，因为影响到了生态平衡，他们国家已经明令禁止开采，也就是说，不仅仅是ADR，其实那个区的矿井都不能再开采。

    然而有许多像络腮胡那样的片子，居然花大价钱把那些矿井买下，其中有东方人，也有西方人，还有其他各大洲的人。

    他们买下那些矿井之后，却向自己国内不明真相的投资人兜售，让他们前来投资。

    西方毕竟是发达国家，虽然近些年的经济有些停滞，但瘦死的骆驼比马大，其他国家的商人还是蜂拥而至，有的是想投资，有的只是想利用投资换来一张绿卡。

    而情报局利用在当地的情报人员，与那些骗子达成了默契，就是让全世界各地不明真相的商人前来投资，等到他们把钱汇过来，并且亲自来西方考察的时候，再以已洗钱的罪名将他们逮捕，威逼利诱他们为了换回自己的自由，不得不把更多的钱汇过来。

    等到榨干了他们之后，再把他们放了，重新获得自由的商人，只能当是花钱消灾，自认倒霉，因为他们甚至无处告状。

    那些从机场逮捕他们的，其实都不是警察，当你想在当地状告他们，他们不仅会再次威胁你的安全，还会想像空气一样蒸发。

    就像络腮胡那样的骗子，骗到几千万甚至上亿美元之后，再把矿井转给下一个骗子，让他们继续行骗。

    而这些骗子骗到的钱，有百分之六十全部进入了情报局的口袋。

    换句话说，我现在可以把孙晓丽他们带回去，但却拿不回来被络腮胡骗走的钱，情报局在得到百分之六十的赃款之后，还要保证那些骗子的安全，否则这种骗局无法继续维持下去。

    珍妮当然希望我不仅把孙晓丽带回去，而且能帮他们拿回被骗的钱款，正巧情报局面临着一个难题，珍妮觉得我可以帮助解决，所以才向米歇尔推荐我，希望跟我达成交易。

    只要我同意他们的交易，那么我就可以把孙晓丽他们，以及他们所骗的钱款全部带回国。

    怪不得情报局在全世界臭名昭着，看来他们是无孔不入，天下只有想不出来的坏事，没有他们干不出来的坏事。

    我不禁问道：“他们究竟想要我干什么？”

    “找一个人。”

    “谁？”

    “黑格！”

    “黑格？”我疑惑不解地问道：“你的那个晴人，他不是坐着海轮到f过去了吗？”

    “是的，问题是他失踪了，从他上了那条海轮之后，就再也没有消息。”

    我接着问道：“是他们要找黑格，还是你要找？”

    珍妮微微一笑：“上次没跟你说清楚，其实黑格也是情报局的情报员，我们是搭档，我当初嫁给老亨利，其实是在执行一项任务，黑格被判刑，也是在配合我。”

    我勒个去，简单的听她这么一说，我就能想象得出，西方的政冶格局要多狗血有多狗血。

    我现在都不明白，珍妮从亨利几个兄弟手里把集团公司夺回来之后，公司的这些财产究竟算是珍妮的，还是算情报局的。

    既然珍妮摊牌了，我转而问米歇尔：“先生，如果我找出黑格，你们就让我把我的朋友，还有本来就属于我朋友的钱带回去，是不是太不公平了？”

    米歇尔两手一摊：“你还要什么？金钱和美女，直接找着你就OK，要想加入我们也没问题。”

    “加入你们那就算了！我有另外一个要求，请你们把杰奎琳和她的未婚夫斯科特都放了。”

    米歇尔看了珍妮一样，珍妮耸了耸肩，米歇尔转而对我说道：“这是我听珍妮说过，而且她一直在办这件事情，问题是杰奎琳和斯科特，已经进入了正常的司法程序……”

    “先生，用不着跟我打官腔，我知道你有办法。”

    米歇尔笑了笑：“OK.  你什么时候找到黑格，我什么时候就能让你见到杰奎林和斯科特。”

    “我能在你的椅子上坐一会儿吗？”

    “请！”

    我立即走到他的老板椅上坐下，然后微闭双眼，默念其搜魂神咒，这次奇怪了，我居然没有直接赶到黑格的藏身地，而是看到空中突然出现黑格的元神。

    我立即问道：“黑格，你在哪里？”

    黑格一脸沮丧地说道：“我现在迷失在空中，天堂和地狱都去不了。”

    “为什么？”

    “我到海轮的第一天，就被人肢解后放进绞肉机，整个身体的碎片，又被扔进海里喂鲨鱼了。你呢，你是谁，上帝吗？我好像听过你的声音。”

