    开口质问三人的，正是龙族族长，他并没有第一时间就动手，龙族虽然骄傲，但却能清楚的感受到眼前的三人都是圣阶。

    　　在骄傲的种族，也会对圣阶强者保持尊敬，更何况是三位。

    　　“我需要龙族的帮助，帮我保存一些东西，等我的后人来取。”阿拉贡直截了当。

    　　“但我并没有理由帮你。”龙族族长摇头，驱散了大量来看热闹的小龙，三位圣阶意味着的是危险。

    　　虽说所有黄金龙，成年后大多都能达到圣阶，但黄金龙一共才只有几头，其他的红龙绿龙在这三人面前，依然是脆弱的。

    　　“不如这样如何？我们打一场，如果我赢了，你就帮我保管遗物，如果你赢了，我就在能力范围内，帮你做一件事。”阿拉贡提出了条件。

    　　“哈哈哈哈！你竟然想挑战伟大的族长大人！人类怎么可能是族长的对手！还是先打败我再说吧！”

    　　一只体型比龙族族长还大一圈的大黑龙走了过来，他是龙族族长的侍卫长，单纯比力量，一点都不比族长差，是龙族第一勇士。

    　　“啊！这家伙交给我好了！”承影活动了一下手臂，对大黑龙勾了勾手指。

    　　龙族族长没说话，他也想看看这些人类有多大的本事。

    　　“你？”大黑龙看向承影，刚想嘲讽这个人类不自量力，突然愣住。

    　　“咦？你不是人类，你是什么魔兽？和我战斗，难道还不打算亮出本体吗？”

    　　大黑龙的话，无意间戳中了承影的痛处，他的本体是一只大虫子，战斗力还不如人形时候呢！变回本体干嘛？挨揍吗？

    　　“少废话！看我不揍得你妈都不认识你！”说话间，一台十五米高的巨大机甲便出现在承影的身边，承影则直接跳进驾驶舱。

    　　这是一台装满了能源紫水晶的机甲，蕴含的能量堪比一颗战术核弹头，战斗起来的也绝对堪比人形核弹。

    　　大黑龙看承影如此，也有些好奇：“原来这就是你的本体，没想到还有这么奇特的魔兽！”他把机甲当成是承影的本体了。

    　　这也并不奇怪，大多数能变成人形的魔兽，本体都十分巨大，承影穿上机甲后，也就比他矮一个头，很符合他对巨大魔兽的的想象。

    　　“开打吧！”承影要做戏给光明女神看，自然要做全套，该打还是要打的。

    　　大黑龙对于承影的机甲也很好奇，拿爪子戳了戳，就好像在摸等身手办一样，被承影一巴掌拍开了，

    　　尖锐的龙爪，把承影机甲的油漆都刮掉了。

    　　“脾气还挺大。”黑龙一巴掌拍在机甲头上，将机甲拍了一个趔趄，体型上，机甲还是有点吃亏的。

    　　承影见黑龙也动手了，也不再给他面子，手臂像阿童木一样翻开。

    　　轰！

    　　比起机身还要粗了一圈的光炮从机甲手臂上喷射出去，黑龙只感觉眼前一白，再回过神来，自己已经被轰进了铁山里，浑身上下无一处不疼。

    　　“混蛋！你竟然偷袭！”

    　　不得不说，龙族的身体的确强悍，虽然承影那一炮没用全力但也够普通十万年魂兽喝一壶了，这黑龙竟然还能冲出来找他单挑。

    　　只见黑龙腾空而起，俯冲向机甲，承影也不再使用远程武器，挥动铁拳就和黑龙激情互殴了起来，反正拳头打在机甲上，疼的又不是承影，拳头打在鳞片上，疼的却是黑龙。

    　　接下来的战斗场面大概可以概括为……

    　　黑龙：“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    　　机甲：“木大木大木大木大木大木大！”

    　　黑龙的鳞片与机甲的装甲都是坚不可摧，接下来拼的就是体力了，而生物和机器比拼体力的下场，不言而喻。

    　　黑龙气喘吁吁，浑身浮肿得倒在地上，打了一天一夜，终于打不动了，有气无力的指着机甲：“你给我在这儿等着！等我吃完饭回来打不死你！”

    　　承影：“……”

    　　龙族里都是这么一群二百五吗？不过也不奇怪，龙族虽然寿命悠长，智力也不低，但接触的人实在太少了，就算再聪明，表现出来也相当的二。

    　　龙族族长看着承影这边的战斗，一头雾水，他没看到承影动用任何圣阶的力量，却压着龙族第一勇士打，最终只能归结于是这种魔兽天赋异禀，浑身金刚不坏，体力无穷无尽。

    　　毕竟从来没见过高达，很难将这东西联想到人造物上。

    　　“该我们了吧！”阿拉贡对龙族族长道。

    　　龙族族长巨大的龙目转动，阿拉贡既然和另外两位圣阶是好友，那他的事情岂不是就是三个人的事情，如果打赢了他，就有三个圣阶帮自己做一件事，这个人情可就有大用了。

    　　龙族族长有龙神赐予的宝物，一件可以解除一切负面状态，一件可以短时间内免疫一切魔法攻击。

    　　虽然两件东西都是每一百年才能使用一次，但用在阿拉贡的身上，似乎不亏。

    　　当即答应了阿拉贡的挑战：“来吧！我让你先出招。”

    　　龙族的骄傲让龙族族长做出了一个错误的决定，阿拉贡的实力也就马马虎虎，但阴人的本事却是天下少有人能比的。

    　　就看到阿拉贡对着龙族族长丢出了一个煤气罐一样的东西，这是承影临时做出来送给他的……

    　　冰帝一看就知道那是什么东西了，连忙一拳在地上轰出了个坑，钻了进去，用冰将坑口封死。

    　　龙族族长却完全没意识到危险，那东西上传递来的气息虽然有点吓人。但却丝毫没有魔力波动，根据这个世界的常识，没有魔力波动的物品，一般都不是很厉害。

    　　只是这次他的判断失误了，而这个失误极为要命。

    　　阿拉贡丢出的煤气罐不是别的，正是一颗简易核弹，内部的起爆装置是魔法立场，所以体积可以缩小到很小。

    　　如果是懂得核弹基本原理的强者，轻易就可以阻止他的爆炸，可惜龙族族长不懂，阿拉贡扔完核弹，运转星空斗气便全力逃跑。

    　　龙族族长被核弹砸了一下，还不知道发生了什么，直到眼前绽放出璀璨的光芒来……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

