
　　李正甩甩拳头，挡住头顶坍塌下来的大石板，不顾身边熊熊烈焰，快速在眼前的怪物残尸上一摸：“分解！”

　　【玩家李正分解“枯竭守卫石像”，获得：铁锭+350、铜锭+129、零部件+88、高级零部件+67、高级模块+41、中级模块+34、泰伯莱合金1564g、动力齿轮+17、动力核心Ⅴ型+1】ŴŴŴ.23sk.com

　　“动力齿轮？”

　　随意瞥了眼分解提示，来不及细看，李正抬拳击碎上方压着自己的石板，催动飞行器，往上空飞蹿，双拳连连挥打，击碎头顶压下来的所有石板，直至重见天日。

　　“呼～结束了。”

　　舒口气，解除力魔化身状态，正准备仔细瞧瞧这次获得的动力齿轮，低头便瞧见王超然他们正在飞奔过来。

　　最前方是飞行速度最快的小樱，粉波利挂在它腿上，迎风招摇。

　　“嗷？”

　　小樱飞到李正身边，绕着他转圈打量，确定自己的主人没有受伤，这才彻底放松，跟粉波利到一边玩去了。

　　李正见王超然四人无损，也就没管小樱，落在爆炸后出现的深坑边缘，翻出动力齿轮查看起来。

　　【动力齿轮

　　等阶：无

　　类型：零件

　　描述：坚固耐用的零件，可用于制作某些设备。】

　　“不错啊。”李正心道：“还真被我猜中了，这种素材果然要从副本里获取。一会儿跟王超然他们商量一下，交换几个动力齿轮，把缝纫机制作出来。”

　　枯竭荒漠的探索度随着最后的BOSS被解决已经达到满值。

　　理论上，李正此时只要放下所有收获，带着小樱一起抽奖离开就行了。

　　现在也因为动力齿轮的存在，他还得等其他人过来，商量一下交易动力齿轮的事项。

　　从深坑边缘走开，李正找了块地方，一股脑把所有东西都放了出来，堆在地上。

　　仅仅是三百多块整齐码放的铁锭就堆了个小山，所有东西加在一起，数量着实还算可观。

　　“这次的BOSS真是太苟了，最后居然玩自爆的套路，搞得分解收益大减。”李正心里默默吐槽。

　　会自爆的怪物，他还是第一次遇见。

　　好家伙，一下就把自己的尸体炸没了一小半，导致李正最后分解的时候。没有拿到全部收益。

　　“不过这种自爆的威力倒是一般，冲击力虽然把整个金字塔都给掀了，对力魔化身倒是没能造成什么伤害。”李正仔细回想最后一幕。

　　蓝白色火光充斥眼帘，要不是他为了抵抗这里的高温环境一直给自己保持着极限隔绝，或许已经被烧伤了。

　　“就算力魔化身能够短暂抵御那种蓝白火焰的高温，我这身衣服也得交代了。”

　　李正检查自己全身上下，确定自己的形象没有受损，这才耐心等着王超然等人过来。

　　这里与入口的距离还是挺远的，李正当时全力飞行都用了两三分钟，在场也就小樱的速度比他还快一点。

　　等了大概五分钟，王超然等人先后都到了。

　　来到李正身前，王超然的反应跟小樱如出一辙，绕着李正转圈查看，见他没有受伤才松了口气。

　　“没事就好。”王超然拍着心口说道。

　　刚才那一幕给他吓坏了，生怕李正在刚才的爆炸中出现意外。

　　要是李正为了带他们通关副本而受到损伤，他不知得自责多久。

　　基友用力拍着他的肩膀：“我说啥来着？咱大佬这么牛逼，怎么可能有事？”

　　张悦捂嘴笑：“某人刚才可不是这么说的。”

　　刘莉憋着嘴，一副要哭的表情，焦急大喊：“大佬，大佬你可不能有事啊！”

　　张悦大笑：“对对，某人刚才就是这个样子！”

　　基友羞怒不已：“胡说，我没有！”

　　“还没有……”张悦取笑他，故意学出几分刘莉刚才的样子：“大佬，呜呜……大佬……”

　　“臭婆娘，你要死啊！”基友大怒，扑过去作势要撕她的嘴，被她灵活躲过。

　　“行了行了，这里太热了，我们还是往远处走走再说吧。”王超然上前解围。

　　李正这时才发现，他们到这里不过片刻，竟然已经有了脱水的症状，嘴唇干裂。

　　王超然的头发甚至出现了些微卷曲。

　　回头看了眼不远处的深坑，李正恍然。

　　自己刚才没走多远，王超然他们难以接受的高温，多半是BOSS自爆时产生的蓝白火焰所造成的。

　　此时，坑边的沙子已经出现了轻微的结晶化，可想而知蓝白火焰的余温有多么恐怖。

　　他自己一直维持着极限隔绝，根本感知不到周围的温度有多么恐怖，却忽略了其他人的感受。

　　“是我欠缺考虑了，你们先走远一点，我把东西收好就过来。”李正略带歉意的说着，让几人先行走远，收起刚才放出来的素材。

　　王超然他们走出近百米才停下，人手一瓶清水，慢慢喝着。

　　李正过来后把素材重新放了出来：“东西都在这，这次的BOSS等阶不是很高，实力应该在白金级最底层，所以高阶材料比较少。不过对你们来说已经够用了，出去之后优先拿出去交易一些用得着的武器，提升实力。”

　　王超然与其他人对视一眼，四人很默契的点点头。

　　作为副本的发现者，王超然带头说道：“大佬，这些材料，你跟我们一起分了吧，你要是真的什么也不拿，我们也过意不去。”

　　“没错。”基友在一旁也说道：“虽然一开始我们都是冲着大佬带通副本才邀请你的，但是副本的难度我们刚才也体验过了，没有你带着的话，我们四个人根本打不过。”

　　“对啊。”张悦坐在沙地上，解开脚上已经脏了的绷带，检查伤口，发现已经愈合的差不多，便换上鞋子。

　　“其实我跟刘莉之所以参加这次的副本，主要也是为了在大佬面前刷一下存在感，收获多一点少一点，对我们来说没什么差别。”

　　刘莉没有说话，在一旁点头。

　　她跟张悦是在矩阵认识的，两人曾在某个房间里相遇，联合杀死了一头白银级生物。

　　后来两人私下交流频繁，逐渐熟络起来。

　　这次参加副本，也是张悦劝她过来的。

　　其实她俩想法很简单，当面试着跟李正拉近关系，要能勾搭上，抱住这条大腿那最好不过。

　　要是勾搭不上，那就尽量刷刷好感，只要后续李正在药剂的制作方面，给她们一点优待，这趟就没白来。

　　李正等他们都表完态，这才笑着说道：“你们能有这种想法就行了，至于东西呢……动力齿轮我确实需要，如果你们坚持要我分一点，那齿轮全都归我，其他的你们拿去分了吧，对我而言没什么用。”

　　“啊？那怎么行？”王超然急道：“多拿点吧……”

　　李正这次没等他说完便制止了他，认真道：“我说了免费带，那就是免费带，即便是这次拿走动力齿轮，我也没打算白拿，回头会给你们相应的报酬。”

　　说着，他收起所有动力齿轮，呼出抽奖界面开始抽奖。

　　“哦，对了。”

　　转盘转动间，李正对四人说道：“我建议你们四个人组个队，有这些素材足够你们把实力提升起来，以后一起下副本也不是没有通关的希望。”

　　两次抽奖结束，从副本抽离的瞬间，他留下最后一句告诫：“记住，千万不要变成红名玩家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三一章 记住，千万不能变成红名！免费阅读。https://xs.23sk.com 