
    在黑袍人两只黑色的大手，碰触到左宏奕风属性真元后，黑色大手并没有如众人意料的被震散。

    反而是左宏奕的风属性真元，就好像沾染上了硫酸一样，一点一点的被腐蚀……

    这黑袍人的黑气，并不只是腐蚀人的**，而且，连真元都能腐蚀！

    “嘶！……”

    就算是秦逸尘早就有所预料到黑袍人的特殊，看到这一幕后，也不由轻吸一口凉气。

    这黑袍人，果然棘手。

    秦逸尘也不敢百分之百肯定，自己能胜过他。

    不过，去过极炎之域后，他对自己的属性还是有一定信心的，或许，应该能够对付黑袍人那特殊的属性吧。

    此时，左宏奕很明显被吓坏了，冷汗淋漓的跑下擂台。

    一个武王境界的强者，竟然被个灵境大成的人击败了！

    而且还是在这暮光之城的斗武台上。

    他左宏奕，也算是开了先河了。

    不过，却没有人去嘲笑他，所有人的注意力，都是放在那黑袍人身上。

    因为看不到黑袍人的容貌，更是没有人能确定他的来历，甚至，连他是男是女都分辨不了。

    获胜后，黑袍人收回了黑气，然后，淡淡然然的走下擂台，丝毫不去理会周围那些惊愕的目光。

    只此一场，就让所有人注意到了黑袍人，现在，没有人再敢轻视他，就算是那些武王境界的参赛者，也都皱起眉头，思考着对策，寻找着黑袍人的弱点。

    比赛依旧在继续。

    “一百四十二号，一百五十六号，上五号擂台，进行比试。”

    再次被念到名字，秦逸尘站起身来，朝着擂台走去。

    上了擂台后，他不由一愣。

    他的对手，竟然是许思曜！

    真是冤家路窄啊！

    见是秦逸尘后，许思曜也是一愣，旋即，他大笑出声，“哈哈，竟然是你……”

    笑声中，充满了幸灾乐祸。

    与此同时，贵宾席内，许元明也大笑出声，对着离他不愿的梁宏深叫道，“没想到吧，他们两个真遇上了！”

    “呵呵。”

    梁宏深也在笑。

    虽然，他没见过秦逸尘出手，但是，他却相信，秦逸尘不是一个自不量力的人。

    既然，秦逸尘选择来参加武道大会，梁宏深相信，他至少拥有对抗灵境大成巅峰的底牌。

    擂台上。

    秦逸尘也在笑。

    同时，许思曜，又将他想要说的话给说了。

    “哼，死到临头还在笑！”

    看着他脸上的笑容，许思曜不爽了，冷哼一声，眼眸内闪过一抹杀意。

    “开始！”

    随着擂台边上的裁判一声令下，许思曜率先朝着秦逸尘冲了过来。

    “小子，我要将你全身每一根骨头都辗碎！”

    他嘴角流露出一抹狰狞的弧度，灵境大成巅峰的气势倾巢而出，朝着秦逸尘压去，显然是想一举压垮秦逸尘。

    而秦逸尘，仿若真的是被他吓傻了一眼，站在那里，一动也不动。

    “开山裂地拳！”

    许思曜一拳砸来，到也有几分气势，威力浩大，正面轰向秦逸尘。

    直到拳头临近，秦逸尘才闪电一般打出一拳，与他那拳头，直接硬撞在一起。

    “砰！……”

    一声闷响顿时从擂台上传出。

    “噔噔噔……”

    倒退的，竟然是许思曜。

    而站在他对面的秦逸尘，仅仅是倒退了半步，就定住了身形。

    孰高孰下，很是明显。

    “这怎么可能？！”

    感受着有些发麻的拳头，许思曜一脸不可置信的看向那依旧带着淡笑看着他的秦逸尘。

    他感觉，刚才那一拳，就好像是砸在了一块钢板上一样，疼痛难当。

    一招之后，贵宾台上，许元明的笑声戛然而止，就好像是被掐住脖子的鸭公一样，脸色憋的通红。

    梁宏深只是淡淡的看了他一眼，那神色，就如是在看一个小丑一样。

    真是大快人心！

    多年的屈辱，在这一刻得到了释放。

    这种感觉，是无法形容的。

    同时，在他的目光转向秦逸尘后，瞳孔内流露出一抹久违的激动。

    如果秦逸尘真的能进入前十的话，那他梁家子爵世袭的爵位，就算是保住了。

    “呼……”

    秦逸尘朝着自己拳头吹了口气，然后带着几分调侃，对着许思曜说道，“你没吃饭吗？这点力道，给我挠痒都嫌轻。”

    “你！……”

    一句话，就激起了许思曜的怒火，好在他也没蠢到无药可救的地步，也认识到了自己的缺陷，他开始想要以境界来压制秦逸尘。

    “哗啦啦！……”

    随着他水属性真元流出，周围空间都是传出一阵浪潮之声。

    “浪潮滔天！”

    许思曜一声厉喝，接着，水属性凝聚成一股如若实质般的浪潮，朝着秦逸尘卷席而去。

    “吼！……”

    面对他境界的压制，秦逸尘毫无犹豫，放出了雷霆狂狮武魂。

    顿时，他浑身雷霆烁烁，在狂狮武魂的加持下，他的气势，顿时就不比许思曜弱多少了。

    “给我破！”

    无名功法四字诀行云流水般施展了出来，秦逸尘高高跃起，一拳砸向那朝他卷席而来的浪潮上。

    “嘭！”

    只是一拳，许思曜凝聚的浪潮，就直接被震碎，化作雨水，洒落了下去。

    “唰！”

    接着，秦逸尘去势不减，直接朝着他冲了过去，拳头，直接无情的砸在依旧还是一脸不信的许思曜脸上。

    “嘭！”

    许思曜被砸飞了出去，血雨洒落，其中还带着几颗带着血的牙齿。

    “吧嗒！”

    在他落下之后，一只脚，就踏在他背上，用力一踩，顿时，他再是一口鲜血喷出，好不凄惨。

    “我的本命武珠！”

    许思曜没有去顾及身上的疼痛，因为，他感觉到一股强大的真元，随着那一脚，渗入到了他体内丹田中，直接将他的本命武珠轰的粉碎。

    本命武珠一碎，就代表，他彻底废了！

    “不！……”

    整个擂台上，响彻起他的凄惨的叫声。

    “哼！”

    秦逸尘冷冷一哼，转身而走。

    对于一个想杀自己的人，他可不会心慈手软。

    他相信，若是自己落在许思曜手中，绝对要比现在的许思曜要惨一百倍不止。
