    佩蓉此刻的确就站在门口。

    她必须确保这对母子被冻死在里面，才能回去复命。

    倪欢的求救声，听得她心里也很不是滋味。

    可她只是个下人，除了按照吩咐办事，什么都做不了。

    她硬着心肠，隔着门冷冷开口道：“倪小姐，你也别怪我心狠，要怪就怪这个小孽种不该出生！他是陆承安的私生子，留着你们母子俩对老太太来说就是最大的隐患！你妄想用小宝勾搭上陆总，更是罪上加罪！”

    门内，倪欢十指抠着铁门已经是血迹斑斑，她听到这话，懵了一下，只觉得无尽寒意从心底窜上来，爬满四肢百骸。

    她隐瞒小宝的身份，就是怕被陆家夺走……可现在，他们居然以为小宝是陆承安的儿子！！

    这竟是他们容不下小宝的原因！

    “小宝他……是陆祈佑的亲生儿子！！”倪欢悲愤到极点，歇斯底里地吼了出来，“开门！你问问那个歹毒的老太婆，难道连她的亲曾孙都要杀死吗？！”

    小宝是陆总的亲生儿子？

    门外的佩蓉听见这话有点慌了，但很快她就镇定下来，这肯定是倪欢为了保命的把戏！

    佩蓉她冷冷道：“收起你这套吧！老太太都做过亲子鉴定了，小宝就是陆承安那个野种的孩子！今天就是你们母子的死期！到了明日，你们就会登上新闻，一个贪玩的孩子跑进冷库，跟来找他的妈咪一块被反锁在里面，结果意外冻死了……”

    倪欢绝望地闭了闭眼睛。

    她知道她再说什么都没用了……

    她甚至已经没有力气去想，到底是谁掉包了小宝跟陆祈佑的亲子鉴定。

    此刻，她只有一个目的，让小宝活下去！

    倪欢只穿着一件单薄的衬衣，此刻眉毛睫毛头发上都结了层霜，她身体已经冻得失去知觉，只是凭着本能，去捡起地上铁棍，狠狠朝大门砸过去……

    ‘哐哐哐——’

    铁门被砸得震天响，却纹丝不动。

    佩蓉站在门口，那声音听得她头皮发麻。她皱起眉，等了几分钟，里面的声音逐渐弱了下去……最后彻底安静了。

    看来是到头了。

    佩蓉给旁边的黄毛使了个眼色，黄毛摸出钥匙，打开门。

    寒气瞬间扑面，里面黑漆漆一片。

    佩蓉紧了紧身上的外套，让黄毛进去看看。

    黄毛走进去两步，就看见倪欢的身影倒在地上，看样子是冻晕过去了。

    黄毛毫无防备地走过去，用脚踢了踢地上的女人，就在这时，倪欢猝然睁开眼睛，另一只手里死死捏着的长铁钉猛地插进了黄毛的大腿里，瞬间鲜血直涌。

    “啊！！”黄毛惨叫了一声，在剧痛中跌倒在地，倪欢用力拔出铁钉，带血尖头抵住了他的喉咙。

    倪欢整个人就像是从地狱爬出来的，死死盯着门口的人。

    佩蓉身边还有三个男人，她肯定出不去。

    倪欢只有一个条件：“把小宝送去医院！不然我杀了他！”

    佩蓉被眼前突如其来的一幕惊住了，她没想到看上去弱不禁风的倪欢居然还有这一面，但她跟着陆老太太这么多年，也算是见过大风大浪的，很快就镇定下来。

    她微抬了抬下巴，不以为意地道：“杀吧。等到明天，你们三个的尸体被发现，就从意外，变成了情杀。你一个杀人犯冻死在这里，更加罪有应得了！”

    倪欢气恨得全身都在发抖。

    她彻底绝望了，两眼猩红，死死盯着佩蓉：“我做鬼都不会放过你们！”

    佩蓉跟着陆老太太这些年，手上并不干净，尤其是在陆老太太年轻管家的时候，更不知帮着她背地里对付过多少人……佩蓉早就不信鬼神报应这一套。

    她高高在上地微笑道：“好，那我等着。看看是恶鬼厉害，还是恶人厉害！”

    佩蓉话音未落，突然察觉到身后涌上来一股腾腾杀气，霎时，佩蓉整个后背都麻了，她还没来得及回头，先听见一道清冷愠怒的声音。

    “老东西，你倒是挺嚣张！”

    倪欢原本彻底绝望一片死灰的眼睛，在看见出现在佩蓉身后的女人时，重新亮了起来。

    “云总……”

