    崔颖和琢哥新婚相处还是不错的，第三日回门，琢哥差点喝醉了，不过竟然表现的毫无异样，让崔家人称赞不已。

    他们这样的家族儿郎教养是十分严格的，玟玟要求琢哥任何场合喝酒都不能喝醉，要保持清醒，以免别人坑害，醉酒误事也容易出丑。

    周家的儿郎都是从小受这个教养和家训，但凡喝醉了回来，哪怕无事发生也要挨家法，因为你太过于松懈了。

    周家如今和赫赫扬扬的，一着不慎就满盘皆输，对儿郎的教养是非常严苛的。

    玟玟对自己日渐长大的儿子也是下手绝不留情，别看哲哥嘻嘻哈哈的耍宝，可该懂的都懂，在外面从来不会出错。

    玟玟看到他们夫妻一起回来，瞅了眼儿子，“醉了？”

    “还行，确实喝了不少，不过他们是文官喝不过我。”

    琢哥摸着脑门嘿嘿一笑。

    “去休息吧。”

    玟玟点点头没说什么。

    转身从正院出来，崔颖疑惑地问了：“母亲不高兴了么？”

    “没有，我娘对儿子要求很严苛，任何场合都不允许喝醉，害怕犯下大错，尤其是年轻儿郎涉世经验少，一旦出错就是毁终生的事，每次喝酒母亲都会提醒一句。”

    “原来是这样，我家里也差不多是这个要求。”

    崔颖理解的点头。

    “我大哥娶我大嫂之前，那会还年少刚刚十六岁，就被别的姑娘看重，后来家里觉得不合适就没下文了。

    但姑娘不愿意放弃，找人设局想要生米煮成熟饭，可我哥这个人最是古板方正，竟然把所有人都喝倒回家了，结果这阴谋不攻自破，后来我家里才知道对方安排了这么一出，也气坏了。

    那次我哥因为喝多酒回家第二天还跪祠堂了，挨了十板子呢。”

    “那大舅哥还是幸运的，终究还是平日里家教好谨记在心的缘故，不然真不一定躲得过去。”

    “是这个话，我娘也吓了一跳，这要是娶回家岂不是祸害了。”

    外人可能不理解，只有大家族才明白，男人不分场合醉酒，真的会惹出大祸来，很多局就是酒桌开始的。

    回门之后，崔颖就开始了新妇的生活了，和琢哥目前相处的蜜里调油，两人都是直爽性子，有话直说，不喜欢拐弯抹角的，彼此交流也很愉快。

    婆婆祖母非常厚道大方，对她都很照顾，有事都是提前交代，总的来说崔颖觉得这个婚后生活十分愉快。

    她用了一个月的功夫把陪嫁整理妥当了，还给琢哥送了两幅古画，他很开心拿去欣赏临摹。

    崔颖现在已经得了玟玟允准，开始管理周家宅院了。

    族务暂时还是给瑜姐打点，是为了让她在娘家多学点本事，并非和嫂子抢权利，这一点玟玟已经提前说明了。

    交给崔颖管家，玟玟就真的不管了，有不懂得问问瑜姐也就可以了，这也是一种考验。

    更是表明对儿媳妇的信任，表明态度，我确实是很想把管家权给你，但你要是拿不下来，那也会让我失望。

    好在崔颖在家就管理整个崔家宗族，对这些事稍微熟悉一下就可以了，也不算陌生。

    崔颖态度很恭敬谨慎，事事都会请问。

    “嗯，没什么问题你大胆去办就是了，你只有一年时间，要尽管熟悉家里和族里的人事，等瑜姐走了你就要接手了，到时候再忙乱会让族人质疑你的能力。”

    “是，母亲，我记住了。”

    “趁瑜姐在，你有不明白的地方多问问她，她肚里可有不少东西，族中长辈都很疼她，没少教她。”

    这可是真的，有些隐秘玟玟都不知道，但瑜姐知道，因为她姓周啊。

    是族老们捧在手心里的宝贝疙瘩，哪是儿媳妇能比的，肯定自家孙女更亲呐。

    “瑜姐人很大气的，昨儿还带我去宗族转了一圈，各处都大概给我讲了讲，只是我学得慢还需要点时间。”

    “不急在这一时半会，这才进门多久呀，只要能让族老们认同你，其他的都不是事。”

    “母亲，我给您做了双鞋子。”

    “哦，给我试试，我正好少双软鞋。”

    玟玟很给面子的脱下来试了试，不错正好合适，针脚也很细密，拿得出手。

    “不错，我很喜欢，辛苦你了。”

    “母亲客气了。”

    “天也热了，我想陪你曾祖母去庄子上小住些日子，你一个人能成么？”

    “行，您只管去就是了，家里这么多长辈呢，我不会还不能张嘴问一句么。”

    崔颖心里挺高兴，没见过这样痛快放权利的婆婆，被人信任期待，心里也是很欢喜的。

    “那行，明儿让哲哥送我们去庄子上。你和妹妹们看家，我们要去玩了。”

    玟玟高兴的一个劲点头，可算解脱了，终于有人给我干活了。

    崔颖见母亲高兴地像个小孩子一样，也忍不住笑了起来。

    下午琢哥回来就听母亲说了，她要去玩，忍不住捏着眉头，无奈的开口，“娘，你这甩包袱也甩的太早了，小颖才刚进门一个多月，你走了家里出乱子怎么办？”

    “珲子，你看你儿子，都不疼我了，我想去玩都不让。”

    周珲嘿嘿笑着不说话。

    “你要去可以，一个月要回来，不然让外人怎么说小颖呢，把婆婆轰到庄子上去了么。”

    “我没有那个意思。”

    玟玟瞪了眼儿子有点委屈。

    崔颖见丈夫误会了，赶紧拉他袖子，“相公，母亲是信任我，真没有你说的那个意思，之前母亲和瑜姐都给我交代的特别清楚，是让我历练一下的意思，又不是不回来了。”

    “我不是怀疑您，你知道外头又有流言了么。”

    琢哥可能在外头受了气，心情不太好。

    “什么流言啊，我这些日子忙着教小颖家里的事，没出门。”

    玟玟才意识到不对。

    琢哥低下头神情有些不好，“外头说我为了自己卖掉了妹妹换取荣华富贵，说您重男轻女拿女儿博儿子的前程。”

    砰！玟玟气的拍了桌子。

    “放屁，我要给你换前程找你外公不更快么，简直胡说八道。”

    王毅之前又升官了，已经是宰相了，因为左相年纪大退仕了，王毅是顺理成章接班，之前跟着左相已经很多年了，工作各方面早就接手了，就差一个正式的交接。

