    “是他？”

    众人也齐唰唰看向了鬼灵手。

    鬼灵手抚须笑了：“沐王府小子，你不会说老夫是元婴期吧？”

    比金丹期更高的修为，那是只有传说中老怪，才会达到的修为，元婴期！

    金丹期突破元婴期有多难？

    用登天来形容都一点不为过！

    放眼望去，修真界所有达到金丹后期修为的修者，只有不足百万分之一的几率，才能突破元婴期。

    当然，在上古时期，这个概率远没有这么低！

    只不过是现在地球的灵力远不如上古，修真者修炼的道路本来就变得很苦难，突破元婴的难度更是比上古时期，高上一百倍都不止。

    现如今，修真界所有宗门全部加起来，能突破到金丹后期的修者，都是寥寥无几，至于元婴期？

    差不多已经有几百年没有听说过了。

    “为什么不呢？”

    林隐笑了笑。

    鬼灵手哈哈大笑：“沐王府小子，不可否认，你的眼光确实独到，不过嘛，你可看走眼了，老头子我，在五月剑宗修炼一百年有了，可如今还是个金丹初期修为！”

    “当然，如果当年老宗主要是像你一样看中老头子我，可能这个宗主就没庞宗主什么事儿了！”

    鬼灵手揉了揉鼻子。

    庞庆还以为林隐说得元婴期修者是谁？

    原来是指鬼灵手？

    简直就是胡说八道！

    “够了！”

    “沐王府小子！”

    “本宗主看你就是诚心捣乱！”

    “五月剑宗上下，谁不知道鬼灵手大长老的修为是金丹初期？”

    “你要是想胡编乱造，那也得事先打听好了！”

    庞庆根本不相信林隐的鬼话。

    林隐笑道：“谁都知道的事情，却未必就是真相！”

    “确定一个人是不是元婴期很简单，那就是用贵宗的天照镜照一下丹田部位，如果是一枚金丹，那么就是金丹期，如果不是金丹嘛……”

    说着。

    林隐伸手指向右侧墙壁上挂着的那面镜子。

    刚才他看过那面镜子的介绍，名唤天照境，可照世间万物，不管是什么灵物，在这面镜子面前，都无所遁形！

    庞庆冷哼道：“沐王府小子，看来你还真是不到黄河不死心，不见棺材不落泪啊！”

    “也罢，就让你用天照镜照一下，可如果证明鬼灵手大长老不是元婴期修者，那么你又该当如何？沐王府又该当如何？”

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“如果证明我看错了，那么我甘愿接受贵宗的惩罚，不过，这件事跟沐王府没有关系，全是我个人的所做所谓，理应由我个人承担！”

    庞庆冷冷道：“这可是你自己说的，大家可都听见了！”

    话毕。

    庞庆看向一旁的毕饶：“毕大长老，劳烦你去取一下天照境。”

    “是。”

    毕饶前去，将天照镜取了下来，拿到庞庆跟前。

    她可不会拿着镜子，去照鬼灵手，这种得罪人的活，她才不会傻到去做。

    庞庆先是一愣，随即也看出毕饶的小心思，冷冷地拿过天照境。

    毕竟他出身剑宗，而且与气宗的独孤木有些梁子，是以，一直以来，毕饶大长老对他的态度一直都不怎么好。

    他也已经习惯了。

    只要毕饶不像独孤木一样，做出僭越之举，他是不会对她怎么着的。

    “鬼灵手大长老，为表清白，委屈你了。”

    庞庆朝鬼灵手淡淡道。

    鬼灵手面不改色，笑道：“这都是应该的！”

    林隐一直都在注视着鬼灵手，他倒要看看，对方怎么破这个局？

    鬼灵手拱手跟庞庆说完话，小拇指朝着自己的丹田做了一个非常隐晦的动作，不仔细看，根本捕捉不到。

    当然了，没有点道行也看不出来，他在干什么。

    不过。

    算他倒霉！

    林隐不但捕捉到了这一为不可查的小动作，而且恰恰他的道行又能看出来其中的猫腻。

    鬼灵手趁所有人都不注意，在自己的丹田位置，施下一个微型幻术法阵，意图很明显，就是施展障眼法，让大家看不见他丹田里面的真实情况。

    果然。

    庞庆把天照镜放在鬼灵手丹田位置时，从天照镜里头散发出来的光束，照进了鬼灵手的丹田。

    随即，一个清晰地图像，呈现在众人面前。

    并不是大家想要看到的元婴，而是一枚金丹！

    而且从金丹表面上的微小裂痕可以看得出来，金丹境界并不稳固，应该是金丹初期呈现的样子。

    见此一幕，众人一阵恍然！

    当然，同时岳英逸和成闲师太，以及白驼仙人，也纷纷露出了自嘲的笑容，毕竟，在此之前，他们真的有点相信林隐说的话了。

    毕竟他们也都看出来了，那十八把剑都曾经是被强大的禁制禁锢着，想要偷梁换柱，是需要极高修为的。

    纵使是金丹后期巅峰修为，也绝对无法将那十八把剑拿离这间藏宝阁！

    是以，他们一度也怀疑五月剑宗有元婴修者！

    可是现在看来，他们都想错了！

    这个世界天地灵力早已枯竭，怎么可能还有元婴修士出现呢？

    几百年前的元婴老怪们，早就销声匿迹，不是飞升了，就是坐化掉了，总之再也没有出现过。

    而现如今，又不可能产生新的元婴修士！

    这就已经充分说明，鬼灵手不是元婴修士了！

    庞庆冷笑道：“沐王府小子，你现在还有什么好说的？”

    直接向林隐发难。

    林隐走了过来。

    庞庆继续发难：“你自己好好看看，鬼灵手大长老到底是何修为？”

    “你要是看不懂，我可以给你解释一下！”

    “天照镜子里面显示着鬼灵手大长老丹田位置，有一枚金丹，那正是鬼灵手大长老的金丹期最好证明！”

    “哦，对了，我忘记跟你说了，这世上没有人能在天照镜面前伪装！”

    林隐笑道：“错，而且还是大错特错！”

    “错了？”

    所有人拧紧眉毛。

    难道天照境年代久远失效了？

    像这种法器不应该吧？

    庞庆哈哈大笑：“沐王府小子，你还真是巧舌如簧啊！”

    “你的意思是天照境出问题了？”

    林隐摇摇头：“这天照境本身没出问题，而是你的眼睛出现了问题！”

    “我的眼睛？笑话！”庞庆冷冷道。

    “天照境不会骗人，但人眼是会骗人？对吧？第三代五月剑宗宗主！”

    林隐蓦地转过头来，看向鬼灵手，随即小拇指，在天照镜表面轻轻一弹，一道水波向四周涟漪而去——

