    耿青青起身慢慢走了过来。

    看到耿青青注意到这边，女弟子仿佛看到了靠山，伸着自己还在流血的手腕，泪眼汪汪地哀声说道。

    “师父，你看她……”

    耿青青看都不看她一眼，嘴里只是说道。

    “第一，你们自己说好，同门切磋是为了互相进步，打输了不能找人诉苦。第二，我不是你师父，你现在刚入门，还没有到拜师的时候。”

    走到离剑心不远处，耿青青看了看剑心持剑的手，又看了看剑心的另一只手，伸手对着身后一招，那掉在了地上属于那女弟子的剑瞬间就被她牵引到了自己手中。

    “接着。”

    看到耿青青抛过来的长剑，剑心下意识用左手接住。

    看到双手持剑的剑心，耿青青满意地点了点头。

    刚才剑心的出剑，让她看到了有几分自己的剑道在其中。

    而且就算只是短暂的出手，耿青青也很容易发现这位侍女那全身均衡的能力。

    这一批的新弟子之中，似乎也就这么一个小家伙还算有点意思。

    “来，让我看看你掌握地怎么样。”

    说着，耿青青起手在一边的桃树上折了一截树枝，手臂随意的下垂。

    剑心看了看自己手中的双剑，又看了看耿青青手上的树枝，犹豫片刻，还是行了个弟子礼，才说道。

    “那弟子就不客气了。”

    “嗯～”

    耿青青笑眯眯地点了点头。

    场下却是一片哗然。

    刚刚进入剑秀谷学艺的她们大多还没有建立起对于剑秀谷内部体制的了解，此刻只觉得这位和她们一起学艺的小姐姐厉害到爆炸。

    初入门就能直接和教授的师父切磋，这是何等的殊荣？

    顿时，几乎所有的弟子看着剑心的目光，都带着满满的羡慕。

    不远处，偶尔路过的掌门看着这边的动静，无奈地摇了摇头。

    师姐又在胡闹了。

    太过于高超的境界，去和刚入门的弟子对练，是不会有什么成效的。

    师姐或许自身实力强悍，但是却不会教人。

    武学刚刚入门时，是需要自信的。

    便在其心里如此想着的时候，剑心出手了。

    不动则已，动若惊鸿。

    双剑其出的剑心一瞬间甚至发挥出了1+1大于2的战斗能力。

    本就绵密迅捷的柳絮剑术，在双剑的同时全力出手下，更是一瞬间犹如一道剑网，瞬间裹住了耿青青身周的每一个方位。

    即便如此，耿青青当然也可以轻易击败剑心。

    然而抱着指点的心态，耿青青只是见招拆招。

    以单一的树枝，完全地招架住了剑心的两柄长剑。

    然而，越打，耿青青就越是好奇。

    她有种特殊的感觉——自己，似乎在和另外的两个自己交手。

    当然，仅仅只是说招式的破解和拆招上。

    她现学的？

    这种模仿能力……

    而身在不远处的掌门原本只是看了一眼，就打算离去。

    却在两人电光石火般的几次交手下，她发现自己的目光再难以离开。

    此等天赋，她们剑秀谷已经许久未曾见过了！

    ……

    当耿青青察觉到剑心招式有限后，一招逼退了剑心，便停了手。

    作为剑秀谷入门剑术，柳絮剑术当然不会有太多高深复杂的变化。

    而她用来破解剑心出招所用剑式，也都是出自柳絮剑术。

    只是纯粹地以力量和速度微微压制住了剑心而已，算不得什么技巧。

    看到两人停手，掌门连忙走近了这片桃林。

    掌门也不废话，直接看着剑心，单刀直入地问道。

    “小姑娘，有兴趣做我的关门弟子么？我是剑秀谷掌门。”

    这……

    剑心眨了眨眼睛。

    耿青青也是万万没想到，掌门师妹动作竟然如此之快。

    意识到这一点的耿青青忽然想了起来，她自己到如今都还没一个弟子呢！

    剑秀谷每一辈的弟子在隐退前，都需要为门派培养出至少一个传人。

    否则个人就难以隐退，更别说去自由地享受生活。

    不行！

    这个小姑娘苗子不错，可不能让师妹给抢去。

    退休面前，师姐妹平等！

    “咳咳……师妹，这可是我先看上的弟子，不然我能主动亲自指点她么？”

    剑秀谷掌门！

    以及称呼掌门为师妹的授艺师父！

    两位大佬竟然在这种时候争抢弟子，让一众新入门的弟子在感到不可思议的同时，更是目光惊骇地看中身为目光中心的剑心。

    被所有人目光注视的剑心心下犹豫，可片刻后，还是坚定对着掌门行了个弟子礼才说道。

    “谢过掌门好意，只是，弟子不好成为您的关门弟子……”

    剑心当然知道关门弟子是什么意思，那就意味着她往后的余生，都难以撇开剑秀谷了。

    不同于普通的弟子，获得了更多资源倾斜，掌握了更多剑秀谷核心武学的关门弟子，哪能被允许轻易脱离门派？

    那怎么能行？

    剑心的拒绝，显然让掌门始料未及。

    难道是她念及耿师姐伯乐之恩？

    刚想到这一点，掌门就看见，剑心又带着歉意冲着耿师姐行了一礼。

    “耿师父……”

    “我知道我知道～”

    不等剑心说完，耿青青就无所谓地摆了摆手，同时给剑心抛了个小眼神，她当然知道剑心心中的顾虑。

    不就是惦记那个小家伙么，那都不是事。

    “没关系，你就当我普通的内门弟子也行。”

    收到耿青青眼神的剑心心头一定，语气顿时不那么坚定起来。

    “这……”

    “嗨！你以后想做什么都好说，放心好了，我都懂。”

    “那就……谢过师父！”

    看到两人之间那种奇异的默契，掌门瞪大了眼睛，觉得她们私底下是不是有什么不可告人的秘密。

    然而事已成定局，她也不好多说什么。

    只能在耿师姐一个得意的眼神下，无奈地摇了摇头离去。

    ……

    午时休息的剑心，听到了师姐来寻的声音。

    正是当时代表剑秀谷共同围剿紫林县县令的那位师姐——别霜。

    “听说今天早上耿师伯和掌门师伯争你做弟子？厉害呀心心！”

    “运气而已……”

    剑心温和一笑。

    一阵闲聊过后，别霜拉着剑心的手问道。

    “听闻安阳郡这两天热闹，我们门内几位师姐妹打算去看看，你想要什么物件没有？我给你带回来。”

    “唔……我想要一根箫，还有一份乐谱～”

    之前少主说想要自己吹箫，倒是可以趁着在剑秀谷的日子里学一学。

    “好！”

