    沐辰的拒绝让纳兰嫣然有些生气，他没有想到自己都这样说了，对方竟然不领情？

    “哼，不知好人心，你等死吧！”

    旁边的墨黎此刻高兴坏了，他本来见纳兰嫣然对沐辰示好，还觉得自己没机会了。毕竟人家是斗皇强者，但在沐辰没有犹豫拒绝的那一刻。墨黎就清楚自己的机会来了！

    “嫣然，你何必去为他求情，既然他如此不知好歹，你还管他做什么。”

    “虽然他确实很强，可是在这云烟覆日大阵里，就是斗宗强者都未必能抵挡的了。何况他一个斗皇那！”

    墨黎的意思是，沐辰就是一个将死之人了，你纳兰嫣然还对他有啥盼头？在强再有天赋，没有成长的机会一样不是没用。

    ........

    天上，覆日阵不断的围向沐辰，范围也越来越近。几次对沐辰的攻击虽然都被化解，但威力依旧不减！

    “天地一剑！”

    轰隆....

    轰隆隆....

    就在覆日大阵不断的逼迫下，沐辰使用出了自己堪比地阶高级斗技的天地一剑！

    巨大剑影没有迟疑，直接一剑扫了过去！剑起到落下的瞬间，一股可怕的威力瞬间散开。

    一剑斩下，所有的云岚宗弟子全部吐血重伤倒地不起。就是长老们和云韵等人也没有抵抗住这一击，被重伤倒地。

    “噗～”

    .......

    在覆日大阵被破的那一刻，所有的弟子纷纷重伤吐血，沐辰在今日之后必定扬名加玛帝国！

    同一时间，沐辰在云岚宗战斗的那一刻，帝都的加刑天也是第一时间感应到了。另外的木家，米特尔家，纳兰家也是各自注意到了。

    ..........

    云岚宗天空上。

    沐辰缓缓的落了下来，虽然没有成为斗宗，但是在天上停留片刻沐辰还是可以做到的。

    沐辰下来后看着云岚宗所有重伤的人，和哪里不甘的云韵。神色平淡的道：“现在，是不是该灭亡云岚宗了？”

    云韵闻言顿时急了，就想要站起来，但因为之前和沐辰的战斗消耗没有来得及恢复。又在云烟覆日大阵被破受伤，此刻云韵战力几乎十不存一。

    “不，不要！”

    虽然不想示弱，但是她也不想云岚宗就此被灭毁在她的手里。至于她的老师？虽然确实有着斗皇巅峰的实力，可是如今大限将至，他的实力也是发挥不出一半来。

    “不要，你凭什么？”

    沐辰一步步走到了云韵的面前，伸手掐住了云韵的下巴，强势的让她看着自己冷声道。

    “我....我.....”

    云韵从小到大，何时又受过如此待续？一时间又羞又怒，但她却不敢表达出丝毫的不满。

    看着云韵一副我很生气却又不得不陪笑的样子，沐辰心里其实早就乐翻了。

    “这样吧，本少爷给你一次挽救云岚宗的机会！”

    闻言云韵眼中顿时一股喜悦一闪而过，不过很快她又有些发愁。虽然只是和沐辰短短的解除了片刻，可是云韵不相信沐辰是那种轻易会放过云岚宗的人。

    “你说，只要你不毁我云岚宗，我一切都可以答应你！”

    沐辰闻言松开了云韵后起身溜达了几步，想了想下道：“我可以答应你不毁你云岚宗，但是今日之事你们实在让小爷太生气了。”

    “不过看在你这般恳求我的份上，我给你一次机会，做我的侍女。”

    说着说着沐辰感觉自己好像有些邪恶了，在心里偷偷的谴责了下自己。

    沐辰的话语一出，云韵还没有做出回应，她身后的云岚宗长老和弟子们纷纷叫嚣了起来！

    “你说什么！？”

    “我宗宗主怎么可能给你做一个婢女，我云岚宗可灭，但绝对不允许任何人侮辱。”

    “.........”

    一石激起千层浪！一个瞬间所有人开始吵吵嚷嚷了起来。而沐辰虽然刚刚只是开个玩笑，但是看到他们如此反应，还是有些不爽。

    他们好像还没有搞明白现在的状况？竟然跟自己叭叭起来了，果然啊！林子大了什么鸟都有，尤其不缺这种迷之自信的。

    “兹啦....”

    就在众人吵吵嚷嚷的时候，沐辰左手中雷电之力慢慢的凝聚了起来。

    “你们算什么东西？一群废物罢了，除了云岚宗这个名头以外，你们在场这些自认为高傲的弟子，都不过是垃圾中的战斗机！”

    “在耍嘴皮的时候，麻烦你们搞清楚状况，本大爷是在和你们商量么？”

    沐辰突然的几句话，瞬间让所有的弟子握紧了拳头。但却没有一个敢站起来反驳的，因为他们清楚，眼前人并不是他们可以敌的。

    “你考虑的怎样了，本少爷的耐心可是有限的。”

    云韵自然也听出了沐辰话音里的不耐烦，纵使她有多大的不爽。最后也只不过是一声叹息罢了～

    “我答应你....”

    沐辰闻言无奈的摇了摇头，他甚至有些不知道该如何评论眼前这个傻女人了。

    说她对宗门的热爱比命重要吧，可是在认识萧炎后的结果....沐辰撇了撇嘴，对此最后想了想还是没有说什么。

    “阁下莫不是有些欺人太甚了！”

    云韵的声音很小，所以她刚刚的声音直接被后山处响亮的声音给压了下去。

    在听到这响亮的声音后，所有的长老眼前都是一亮！因为这声音他们太熟悉了，正是早就闭关了的老宗主。

    云韵也听到了自己老师的声音，可是和这些长老相反的是云韵更担心自己的老师。要知道云烟覆日大阵都阻挡不了沐辰，她老师又如何会是对手？

    雄厚的声音消散之后，云山也突然出现在了这里。云山出来之后没有去看他弟子们的损伤，而是看向了沐辰。

    “本少爷欺人太甚？”

    “我一踏入你们云岚宗的时候，我想你就注意到我了吧？那时候你家的狗在我面前乱吠，你在干嘛？”

    沐辰突然的一顿怼让云山有些不知所措，在沐辰一上山的时候。云山确实发觉了，只是那会由于沐辰没有释放斗气，所以他并没有感觉到罢了。

    只是没想到后面沐辰展现出的力量竟然这么强大，云山也明白了就算是自己也未必是沐辰的对手。但在看到云韵被胁迫的时候，云山不得不出面了。

