    李诗诗听说眼前这二人提名道姓的过来找自己，一时间不知发生何事。

    但这危急关头，她又不能逃避，只能壮着胆子拦在二人面前。

    眼前的人一听说她就是李诗诗，就将吴天生放了下来。

    看着眼前瘦弱的小女子，二人互相对视了一眼。

    随后一个颇为壮硕的男人开口道：“你是李诗诗？”

    “正是。”李诗诗道。

    “好，既如此那就随我们走一趟吧。”说着, 壮汉上前就要抓住李诗诗。

    李诗诗往后躲闪了一下，随后问道：“不知二位为什么要找我？”

    壮汉闻听此言呵呵笑了两声：“不该打听的别打听。”

    随后粗鲁的将李诗诗的腕子握住。

    吴婶子见状忙上前拦着，可李诗诗却冲她摇摇头说道：“我随他们去一趟，一会两个孩子醒了问我去哪，你就说我去买菜了，别叫孩子害怕。”

    “可，你这一去就怕是……”吴婶子说一半便不敢往下说了。

    眼瞧她眼眶通红，满脸担忧。

    李诗诗宽慰道：“没事, 咱们都是本本分分的生意人, 也没惹是生非过，我想二位兄弟也就只是找我问些事情罢了，你们别担心。”

    “赶紧走，还聊什么？耽误了事情你们就是有十个脑袋都赔不起！”

    说这话，他直接将李诗诗抓住，随后拉着人就往外走。

    吴婶子和吴天生往外跟着追了过去。

    可壮汉回头恶狠狠地看了他们一眼，随后将人塞到车里，跳上车扬长而去。

    李诗诗上了车以后就被人绑住了手脚，将嘴也堵上了。

    车里四外都被捂得严严实实的，她根本不知道他们要将自己带到哪去。

    只是她现在被人绑着根本无法挣脱，堪堪动了两下，发现自己被绑的很结实，而她身边并没有趁手的东西可以让她逃脱。

    只能先认命的让人将她带走，找到机会在挣脱。

    车驾的飞快，李诗诗也不知道这些人是谁，将自己带到哪去。

    只是车上颠簸她又被绑着，现下头昏脑涨的, 腹内翻江倒海, 只想呕吐。

    不知过了多久，李诗诗靠坐在车内被折腾的浑浑噩噩。

    随后她感觉车停了下来，有人掀开帘子看着自己。

    李诗诗勉强睁开眼睛看了一眼，眼前的男人看着很是眼熟，但她现在早已被折腾的体力不支，只看了一眼便昏了过去。

    “混账！谁叫你们绑的！”

    马车外，身着一身灰色短打的男人皱着眉看着刚才的二人，怒气冲冲的说着。

    二人见状战战兢兢地回道：“之前……之间接到命令说是要带她回来，属下以为……以为……”

    “以为什么？”男人冷声说道。

    “属下以为爷受伤跟她有关，怕人跑了所以就……就把人绑了……”

    “混账！王爷说的是让你们把人请来！谁叫你们绑的？万一她出了什么事情，别说是你们，就连我也难逃干系！”

    一听这话，二人吓得抖似筛糠，扑通一声跪了下来，神色慌张道：“求钱指使救命！”

    “救命？你们二人去各令二十棍，打完以后再过来复命。”

    “是！”二人拱手而拜，随后轻轻擦了擦额头的汗水。

    “赶紧把人放了，我看她已经昏过去了, 你们务必找人好生伺候着, 等人醒了以后向我禀报。若万一出了什么事情，就不是二十棍能解决的了。”

    “是是是，属下这就去办。”

    ——————

    等李诗诗醒来以后，发现自己躺在一张大床上。

    她愣了半天想起刚才的经历。

    只是之前自己明明被绑着，可为什么现在会出现在这里？

    她正纳闷，听到了屋内有人走动的声音。

    她赶紧闭上眼睛假装昏睡。

    一直到人到了切近，随后便坐在了她身边，还将她身上的被子掀开，将她的手腕握住。

    接着又过了半晌，坐在她身边的人才说：“没关系，她只是受了些惊吓，再加上今天还未进食有些体力不支，给她准备餐食，等人醒了以后吃了就没事了。”

    “好，有劳了。”

    一男一女的声音在李诗诗耳畔响起。

    随后坐在李诗诗身边的男人又重新将李诗诗的被子盖好，这才又站起身说道

    “若没别的事情我就先走了，那边那位今天需要换药了。”

    “好，有劳您了。”

    说着话男人起身就往外走。

    李诗诗觑眸看了一眼，发现是个白胡子老头，身上还背着个药箱子。

    而他身后还跟着个小闺女，看样子是准备送人出去。

    李诗诗更是纳闷，明明自己是被绑来的，怎么又给看病又给睡床的？

    肉票的待遇都这么好了？

    等一男一女出了房间，李诗诗这才睁开眼，随后缓慢的从床上半坐起来观察四周。

    这个房间不是很大，就是寻常的百姓人家。

    四周围没有什么特殊的装饰，只是屋里挂了很多的草药。

    “难不成这是土匪劫持人质？”她自言自语。

    随后又重新躺了下来。

    确实是体力不支，只是轻轻动了一下，就感觉浑身冒冷汗。

    随后她抬起手腕看了一眼，上面除了被绳子磨红的浅痕之外，在没有其他伤痕。

    身上也没有酸痛的感觉，只是现在虚的厉害而已。

    她实在是想不明白自己经历的这一切到底是怎么回事。

    而就在此时，有人推门进来了。

    李诗诗正神游天外并没察觉到来人。

    小姑娘走到李诗诗床边发现人已经醒了，很是惊喜。

    随后她开口道：“你醒了，怎么样？疼不疼？”

    李诗诗下了一跳，有些警惕的看着眼前的小姑娘，瞧着她的模样不过十五六岁的样子，扎着两个麻花辫，穿着一件藕粉色的麻裙。

    瞧着这装扮也只是寻常人家的姑娘，没什么特别的。

    李诗诗看了她半晌，随后开口问道：“我为什么会在这？”

    小姑娘捂着嘴轻轻地笑了笑：“我也不知道，但你别担心，你没什么大事儿，就是饿昏了。我给你准备了粥，我们一边吃一边说。”

    李诗诗有些警惕的瞧着她问道：“你是谁？”

    小姑娘娇滴滴的笑着，随后道：“我叫余雪，这是我家医馆。你放心，你现在很安全的。”

