    第1209章 特殊的杰顿怪兽

    少有的“正常人”赛莎看着打成一团的一众宇宙人，头疼地捂了捂额角。

    这些家伙还真是不安分。

    她站在监狱门口看向远处，只见在他们监狱不远处，一只杰顿怪兽与欧布奥特曼相对而立。

    “你们谁知道那个杰顿星人吗？”赛莎突然询问。

    其他宇宙人一怔，面面相觑：“你认识吗？”

    “不认识。”

    “没见过诶。”

    “啊，我好像听说过。”一个声音突然吸引了众人的注意力。

    他们低头看去，就看到了被他们围在中间压着揍的这个“叛徒”开口说道：“我听说过，大概吧。”

    这是一个戈德拉星人，有着黑白两色的身躯，脖子很长，顶端只有两只大眼睛，此刻他正用两只手捂着眼睛，感觉周围的拳头停下来了，才试探着放下了手。

    一个宇宙人顿时友好地一手拦住了他过长的脖子：“说说呗~”

    戈德拉星人下意识缩了缩，但躲避无果，反而被这个宇宙人勾地一个趔趄，差点摔倒在地。

    他稳住了身体：“那是几百年前的事了吧。”

    那是在那场光之战士与宇宙恶魔的战争之后的事。

    因为那场战斗，地球也顺利进入了宇宙的视线，不得不说，有那颗生命之树的星球生态总是很棒的。

    但因为曾经伽农的闭锁情况，导致他们无法生活在那颗星球之上，但地球就不一样了。

    地球的文明还正处于未曾踏入宇宙的阶段，没有多少反抗的力量，很容易被外来的文明占据或者侵蚀。

    宇宙中的顶级势力们却强势插入，保下了地球，让地球免于沦落为殖民地的境地。

    但也不是没有一些心怀恶意的家伙打着地球的主意，而其中，最著名的一次就是霍克星人的入侵。

    那些家伙偷偷潜伏在了距离地球不远的一颗卫星上，并且制造了一个能覆盖整个地球的投影，意图在骗过所有宇宙人的情况下偷拿下地球。

    很不幸的，那颗星球上已经有了不少的外星移民。

    那只杰顿星人就是其中的一个。

    那一夜，一只强大的杰顿怪兽将那些图谋不轨的宇宙人全部干掉，将那颗恒星毁于一旦。

    当然，这不是那只杰顿星人被捕的真正原因，侵略者被打回去，只能算是正当防卫。

    真正让其被逮捕的原因，是在那之后的半年里，那只杰顿怪兽再次出现，出现在了霍克星人的母星……

    “……总的来说，就是这个杰顿星人凭一己之力毁掉了霍克星人的母星，之后霍克星人请来了援兵，结果援兵的母星一起被毁了。无奈之下，几个势力联手，将那只肆虐的杰顿怪兽镇压，连带着杰顿星人也一同被关押。只是没想到居然被关在了这里。”

    “你倒是知道的很清楚啊。”一个宇宙人拍着戈德拉星人的后背，笑的就像他们关系有多好一样。

    “啊，”戈德拉星人不好意思地笑了笑，“因为那个因为支援结果被毁灭了母星的正是我们戈德拉星人嘛。”

    其他宇宙人的笑声顿时噎住，拍他后背的宇宙人的手也顿在了半空，气氛一时之间凝固了下来。

    “阿嘞，你们怎么了？”戈德拉星人茫然地注意到了气氛的凝固，但还未意识到原因，还傻傻地看了看这些突然不说话的宇宙人。

    其他宇宙人顿了顿，若无其事：“没什么，哈哈哈哈，那你好惨哦。”

    “有点吧。”戈德拉星人也深有同感地点了点头。

    其他宇宙人：“……”

    ……

    另一边，伽古拉坐在了属于监狱长的办公椅上，懒散地往背靠上一靠，双腿搭在了桌子上，随手一按，就摸索出了监狱长的监控装置。

    虽然这玩意需要权限，但伽古拉拿出了黑暗圆环，在用环身在其上轻轻一点，黑暗圆环上红色的光芒一闪，红色的能量瞬间侵入其中，层层身份认证被通过，他想要的监控被打开。

    伽古拉瞥了一眼监狱内的监控，就将视线投在了外面的监控。

    比兰奇的怪兽正在与星盟的舰队交火，虽然那些怪兽都很强大，但比兰奇本身也很脆弱，否则她也不会被关起来。

    从情况上来看，比兰奇现在还能撑一会儿，至少撑到他们这边分出胜负没问题。

    于是伽古拉不再理会比兰奇那边，而是看向了欧布那边。

    巴伦加怪兽已经吃掉了四分之一的恒星，而欧布也正和那只杰顿怪兽战得激烈。

    “那是……”

    伽古拉眯起了眼睛，打量着画面中的那只杰顿怪兽。

    他此前也并不知道这只杰顿怪兽是什么品种，当然，现在也不确定，因为这只杰顿怪兽有些奇怪。

    “海帕杰顿？”

    他有些不确定。

    伽古拉手指一翻，一张怪兽卡牌出现在了他的手中，被他的两指夹在其上。

    正是那张奈奥杰顿的卡牌。奈奥杰顿与海帕杰顿有些相似，只不过手臂有些不同而已。

    奈奥杰顿的是类似于人类的五指，而海帕杰顿则是长有倒刺的钳子，但杰顿怪兽三勇太郎的这只怪兽却不一样，它有着成体海帕杰顿的上半身，但下半身却是海帕杰顿幼体的虫类模样的样子。

    “是特殊品种的杰顿怪兽吗？”伽古拉手一番，怪兽卡消失，他饶有兴致的看着欧布与这只杰顿怪兽战斗。

    因为是幼虫和成虫的结合体，所以这只杰顿怪兽也出乎意料的庞大，至少顶三个欧布那么大了。

    这也让欧布的战斗变得困难起来。

    就力量来说，他自然不会是这只杰顿怪兽的对手，而灵活性来说，海帕杰顿特有的空间力量，这只怪兽也玩的十分流畅，超速移动也十分迅速，只不过转身什么的稍微艰难了点。

    但这并不妨碍这只杰顿怪兽在与欧布战斗的时候占据上风。

    是的，欧布一时之间被压制住了。

    “力量不错嘛。”伽古拉欣慰点头。

    他身后，已经完全自己进入了护卫或者下属角色的嘎次星人伽尼尔也跟着点了点头：“真是人不可貌相。”

    谁能想到，那个家伙居然是个精分，而且还是拥有这种强大怪兽的精分。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      放怪兽之前……

    ?      三勇太郎：救命！你别过来！别杀我！QAQ

    ?      放怪兽之后……

    ?      三勇太郎：哇咔咔咔，发财，让我们好好玩一玩吧！首先，先从哪里玩起呢，嘿嘿……

    ?      其他宇宙人：麻麻，这里有个神经病啊！摔！

    ?  

    ????  

    (本章完)

