 交流会是在国际医疗大厦举行，著名的圆形会议厅彰显气派。

米国作为交流会的东道主一大早就派了专车过来，将所有的参赛者都接了过去。

早在昨天，世界各国的参赛者便陆续到来，皆是在酒店修整了一夜，养足精神准备第二天的学术交流会。

大厦门口早已聚集了诸多媒体记者，将这场举世瞩目的学术交流会以直播的形式展现在世界各地。

众人一到，无数的摄像机灯光接踵而来。

孟凡被这一幕震撼到了，拍了拍胸脯不可思议道：“这也太隆重了吧。”

堪比国内明星走红毯了。

韩老抚了抚胡须，朗声笑道：“这可是国际型的交流会，自然是隆重，这种大场面老夫第一次来的时候也不习惯，后来多来几次就习惯了，你以后也就习惯了。”

“孟小友啊，等会老夫就坐在下面的观席区，今天一切就靠你了！”

韩老拍了拍孟凡的肩膀感叹一声。

这次若是败了，这个地方中医便再也无法涉足。

孟凡郑重的点了点头，应道：“韩老您放心，一切就交给我了！”

入了大厅，孟凡便坐在了自己的坐席上，杨曼冷哼一声不情不愿的在孟凡身旁落座。

由于华夏一共分为中西医两个派系，与别人不同的便是华夏的坐席上坐着两个人，孟凡和杨曼。

交流会一共分为两部分，一是理论交流，关于对病种的讨论与见解，二便是临床交流，将理论用于实践。

这次交流会与之前略有些不同的便是，增加了对于是否将中医从国际医疗协会取缔的讨论。

随着各国的参赛者落座，国际医疗协会的会长到来，这一届的学术交流会便宣布正式开始！理论交流孟凡基本上没有发言过，也没有发言的机会。

第一场理论交流很快便揭过。

医疗协会会长查尔斯的目光在众人身上扫过，适才开口：“各国的医学代表们，这次交流会除了交流医术之外还有一件重要的事情宣布，国际医疗协会一致认为中医乃骗术，应该从医术中取缔，以免伤害无辜的患者们。”

“不知各国代表意下如何！”

孟凡老神在在的坐在坐席上，邪魅一笑，“终于来了。”

杨曼冷笑的看了孟凡一眼，讥讽道：“孟凡你该不会是傻了吧，你们马上就要被取缔了你竟然还笑得出来？

先前的理论交流我见你也没发过言，该不会真被我说中了吧，你们中医已经破罐子破摔了？

让你这种不入流的人来参加交流会，真是丢人。”

在镜头死角的地方杨曼嘲讽一笑。

孟凡双眸冷厉的看了眼杨曼，没有多说。

冰冷的眼神落在杨曼的身上，杨曼寒颤一抖，结巴道：“你，你想做什么？

我可告诉你，这里是国际交流会，你的行为全世界都能看到，你若是敢对我做什么，你信不信你……”“你想多了我只是想告诉你，中医可不能取缔。”

孟凡自信一笑。

“是吗，我倒要看看你能装到什么时候。”

到时候被人一巴掌甩在，啧啧。

杨曼在心里讥笑一声，端坐着身子准备看孟凡的好戏。

……会长查尔斯说完，大家面面相觑一番，斯蒂文率先开口：“查尔斯会长，我认为不应该取缔中医，中医很强，我们低估了中医真正的实力，若是将中医取缔只会是医疗界的一大损失！”

“查尔斯会长，我认为应该取消，众所周知中医其实是我们国家的文化，我们国家的历史上明确写明中医乃是我们先祖去华夏游玩将其传入了了华夏，我认为应该取消华夏的中医，因为中医是我们国家的！”

一位参赛者的话铿锵有力。

学术交流会属于全世界直播，遍及世界电视频道。

宁州市——大街上，地铁上，所有的大屏幕上全部播放着孟凡作为中医代表参赛的场景，原本匆忙的行人皆是放慢脚步观看着比赛，在听到棒子国参赛者这一句话时，纷纷怒道：“玛德棒子国真不要脸，还特么他们国家的文化，放屁中医明明就是我们华夏的！”

“就是，中医是我们华夏的！”

“艹，中医给老子雄起，干翻棒子国！”

大街上人群激昂，纷纷怒声讨伐。

“你说中医是你们国家的，那我问一句，你会吗？”

孟凡差点没忍住发笑，本以为大家只是不相信中医想将中医剔除，棒子国倒真是够不要脸的，泱泱华夏五年前，老祖宗传下来的智慧何时成了弹丸小国的文化了。

先前说话的那位参赛者被孟凡这么一怼，瞬间哑口无言，脸憋得通红，许久后才发言：“虽然我不会，但这不代表中医不是我们国家的文化！我们有历史为证，是你们华夏窃取我们的文化！”

“历史证明，中医存在于华夏几千年前，我没有说错的话，那个时候您的国家还不存在吧！”

……“哈哈哈——真特么解气，中医存在的时候棒子国还没出生呢！”

大荧屏前的观众捧腹大笑。

所有人都没有发现这或许是他们第一次因为中医同仇敌忾。

先前说话的参赛者脸色越发涨红，憋了好久才蹦出一个字：“你！”

“诸位参赛者，请就正事发言。”

查尔斯见事态发展有些失控，连忙出声阻止。

半响过后除了斯蒂文之外其余所有人全部支持取缔中医，韩老在下面看的心惊胆战，眉头深陷。

艾丽丝就坐在韩老旁边，见此连忙安慰：“韩老先生您要相信孟凡，他能用实力说服我的导师便有实力说服查尔斯会长，孟凡的实力很强，我们要相信他，相信中医！”

“艾丽丝小姐啊多谢你的安慰，孟小友老夫自然是相信的，只是这事一刻不解决，老夫我这心里就揪得慌。”

毕竟这事关中医的未来，关系到所有中学学子的未来，就算是孟凡上他也担心。

“查尔斯会长，我以我的名义担保，中医不可以取缔！”

斯蒂文见所有参赛者全部同意一下子就慌了。

 