    “嗯？”就在黄问疑惑自己发生了自己不知道的变化时，黄问突然间感受到了一股危机感。

    下意识的，黄问爆发出了自己全部的力量，让黄问没有想到的是，一股强大的力量，从自己的血肉与细胞之中涌了出来，下一刻，黄问的身躯，被一层金色的气息所覆盖着！

    超级赛亚人！

    “轰！”的一声，黄问的身躯恢复成为了正常大小，然后猛地一拳轰向了危机来源的地方。

    下一刻，黄问的身形暴退而去，但是并没有受伤，他目光炯炯的盯着前方，那是熟悉的地狱恶魔气息，让黄问下意识的以为，墨菲斯托并没有死。

    “嗯？路西法？”不过很快，黄问知道，自己想错了，因为对自己出手的，并不是墨菲斯托，而是路西法。

    “你？黄问？”本来对于黄问就不太了解的路西法，在看到黄问超级赛亚人状态时，下意识的皱了皱眉头，若不是气息有些相似，他甚至都不敢认这就是黄问。

    “所以，路西法阁下，是想要与我一战么？”黄问没有时间去理会自己超级赛亚人的状态了，他直接取出了轩辕剑，以此时强大的超级赛亚人气力催动着轩辕剑的力量，看着路西法冷冷的问道。

    黄问知道，可能路西法的绝对实力，并不如墨菲斯托，但是这同样也是一尊厉害的天父级强者，在此时黄问并没有神王之证这样的底牌时，黄问即使变身成为了超级赛亚人，也不见得打得过路西法。

    尤其是黄问此时不想在路西法身上浪费时间，杰茜卡琼斯灵魂的事情，超级赛亚人的事情，傻妞本体损坏的事情，还有史诗人物抽奖的事情，都等着黄问去解决，与路西法一战，实在是太浪费时间了！

    “好奇异的力量……”路西法深深的看了一眼黄问，他感受着黄问比之前更加强大的力量? 眼中闪过了一丝警惕? 随即将目光看向了黄问的轩辕剑之上。

    路西法在轩辕剑之上，感受到了墨菲斯托之前感受过的? 一样的克制之力? 这对于路西法而言，其实是有些不可思议的。

    因为与墨菲斯托这样的远古恶魔不同? 路西法是堕落天使，在成为地狱领主之前? 他可是一尊天使长? 即使成为了地狱领主，他对于来自于天使的光明力量，有着极大的抵抗能力！

    但是此时，路西法能够清晰的感知到? 轩辕剑之中的特殊力量? 他也无法轻易的抵抗，也就是说，如果黄问斩出了之前的剑二十三，那么他必然会与墨菲斯托落得一样的下场！

    因此，此时的路西法对于黄问与轩辕剑忌惮不已? 因为他看着黄问笑着说道：“黄问先生误会了，我只是感觉到了一股气息? 所以下意识的出手看看，是什么人藏在这里? 没有想到，黄问先生竟然取得了与墨菲斯托战斗的胜利? 并且杀死了墨菲斯托……”

    “想来? 从今天开始? 无数个地狱维度之中，都将传颂着黄问先生的名号，无数的地狱领主，都会对黄问先生忌惮不已的……”

    “地狱维度，我也没有什么兴趣，就不久留了……”黄问淡淡的看了一眼路西法，手中的轩辕剑轻轻一点，在路西法警惕的目光之中，黄问打开了一道维度空间裂缝，然后钻了进去，回到了复仇者大厦之中。

    “老板回来了！”此时距离旺达晕倒，才过了一点点的时间，复仇者们甚至都还没有来得及做出别的事情，便听到傻妞惊喜的声音在复仇者大厦之中回荡着。

    没错，所有复仇者发现黄问的速度，都没有傻妞更快，因为当回到地球的维度之时，傻妞便直接被系统联系上了。

    “怎么都在医疗室那边？傻妞，你没事吧？”黄问此时依旧处于超级赛亚人的状态，当他发现复仇者大厦中间人都不在的时候，黄问才恢复成普通的状态，开口问道。

    “老板，我没事，我的数据什么的，早就已经备份好了，只是本体毁了，有些麻烦了，毕竟本体的材料，也是很珍贵的……”傻妞有些闷闷不乐的声音响了起来。

    “嗯，我会想办法的。”黄问回复了傻妞一句之后，仔细的感受了一番自己从超级赛亚人恢复成普通状态的区别，心中闪过了一个念头，“何止是战斗力没有五十倍的差距啊，算起来，我好像就只有精力与气力两方面提升了两成左右，神力完全没有获得提升……”

    “不过，亚天父级能够获得两成的加成，好像也并不算弱了，若是我抽取了这一次的史诗人物抽奖，再加上这两成的加成，我的实力，应该能够彻底站在天父级了！”

    “而且，这才是刚刚超级赛亚人的变身，若是我能够继续提升，达到超二或者超三的程度，那么必然会获得更高得加成，到时候，即使只翻一番，也能够让我的战力，达到一个可怕的境界！”

    “师父！”就在黄问正在思索之际，一道惊呼声响了起来，紧接着是黄良双眼泛红的朝着自己冲了过来，像是要扑进自己怀中一样。

    “打住！”黄问赶忙伸出手，将黄良给拦了下来，他还是第一次看到黄良这副模样，因为他十分疑惑，到底发生了什么事情。

    “师父，你没事真的是太好了……”黄良被黄问给拦下来，有些委屈的看了一眼黄问，随即破涕而笑道。

    黄良的身后，复仇者们除了旺达与皮特罗全部都跑了过来，当看到黄问毫发无损的出现在这里，只是换了一个衣服时，众人纷纷松了一口气。

    “哦，是傻妞是吧，我也没有想到，战斗会激烈到那种程度……”黄问笑着摊了摊手，随即突然想到了什么，赶忙看着傻妞问道，“傻妞，你与贝儿说了这件事情没有？”

    “还没有，抱歉，老板，我并没有直接将这件事情告诉贝儿……”傻妞有些歉意的声音响了起来。

    “呼！”黄问闻言松了一口气，然后笑着说道，“那我就放心了，我回来了，对了，杰茜卡琼斯的灵魂，我也给带回来了，只需要将她放回身体之中，应该就可以恢复了！”

