    时间，可能是所有生命，最渴望的资源了。哪怕是拥有永恒的生命，可时间依旧是衡量永恒的唯一标准。

    这是一个非常深奥的哲学问题，被人无数次的讨论，也无数次的研究。

    大长老在说起时间这个词的时候，眼里充满了感伤——他真的已经没有多少时间了，没有多少可以浪费的时间了。

    可以说，之前的他，之前的九幽派，是非常不幸的。他们被天剑神宗追杀，一路这么跌跌撞撞的走来，隐姓埋名东躲西藏，失去了数不清的同伴。

    可他们又是幸运的，在绝望的时候，他们找到了新的世界，一个崭新的，可以不再担心天剑神宗追杀的世界。

    捏紧了手里的黑色长剑，大长老走下了山坡，他已经看够了远处那排山倒海的炮火，也已经对爱兰希尔帝国的强大有了一个直观的认识。

    这就够了，在看过了在爱兰希尔帝国军队内服役的其他种族之后，对于爱兰希尔帝国愿意接受天剑神宗叛逆的事情，大长老有了自己的判断。

    确实，他也认为自己这个时候就下定论还是太过草率了一些，可时间已经不允许他胡思乱想了。

    走回到了自己的帐篷，大长老将自己体内的灵气，缓缓的输送到了黑色的长剑剑身之中。

    仿佛是在回应他的力量，那柄黑色的长剑，开始缓慢的，如同呼吸一样的，开始有规律的闪烁起了黑色的光芒。

    说是光芒，其实也并不是真正的光，那些氤氲之气环绕在长剑上，就仿佛无数双手，正在拼命的拉扯周围的空间。

    “我的时间不多了……马文先生……来这里见到你们，是我最后能做的事情了。”他看着自己的长剑，正在吞噬着自己的生命，脸上挂着淡淡的笑容。

    “我的生命即将走到尽头，我的灵魂即将消散。”大长老示意马文自己坐下，然后用另一只手端起了茶杯：“很久很久之前，比你想的还久的时候，我就身负重伤了。”

    那茶杯里是他们刚刚走出去的时候，就倒好的茶水。现在已经凉了，蜂蜜的甜味带着淡淡的芬芳，让大长老忍不住轻轻的嗅了嗅。

    他轻轻的品尝了一口，甘甜和苦涩在舌尖徘徊，让他幸福的闭上了眼睛：“我原本以为，我这一生可能都要在贫穷苦难和躲藏隐忍中度过了……”

    “不过，来到这里之后，我又一次感受到了这个世界的美好。你们对美食的追求，让我这些日子吃到了不少从前听都没有听说过的好东西。”他放下了茶杯，睁开了眼睛看向马文。

    “所以，我宁愿相信，拥有这么璀璨的文明，你们不会食言而肥……让我这个将死的老头子，带着遗憾离开。”说到了这里，大长老笑了笑，然后指了指远处物资箱子上的海报：“你们喜欢美丽的东西，并且愿意保护这些东西，这就够了。”

    那张被印刷在补给物资上的海报，是永恒地区的一个少女组合的照片，在那个箱子上，笑靥如花的女孩儿们，手里拿着的是肉松面包的包装袋。

    实际上那并不是军用物资，只是如今为了保证前线作战部队的食物多样性，很多零食向的东西，也都被采购，然后运输到前线来了。

    在他说话的时候，那只一直没有动弹的，握着长剑的手，已经迅速的干瘪起来，就仿佛是被抽干了的酸奶包装盒一样，扭曲变形。

    而随着他的手不断的干瘪枯裂，几个人形渐渐在帐篷里凝实。这些人都穿着一袭黑衣，高矮胖瘦各有分别。

    “事实上，等我把整个九幽派传送过来，我的生命也就要终结了，能在死之前享受到那么多好吃的东西，已经让我非常满足了。”

    “这个……实际上……我们还有许多你没吃过的东西……而你吃的所谓的美食……其实在我们爱兰希尔，并不算什么。”马文有些不好意思的说道。

    大长老笑着摇了摇头，开口说道：“你知道在逃亡的过程中，我们都经历了什么吗？每天食不果腹只是困难中最容易克服的了。”

    “我们曾经躲在山里，几天几夜都不敢点火取暖，修为高深的也无所谓，可那些修为稍低的人，就难熬了。”他回忆着遥远还有最近发生的事情，眼里充满了遗憾：“病了没有灵药，饿了没有食物，有些人忍受不了，选择了出卖我们……”

    任何一条道路，都有人坚持有人放弃，背叛了天剑神宗的九幽派，再被人背叛也并不是什么稀奇的事情。

    说到这里的时候，大长老苦笑了一声，继续开口：“叛出宗门的时候，我们曾经一度有数十万追随者。我们在另一个世界发展壮大，吸收有天赋的修炼者……可等到天剑神宗追杀而来，我们才发现双方的差距，究竟有多么的巨大。”

    “我被天剑神宗的太上长老所伤，九幽派被毁，侥幸逃出来的人东躲西藏，直到今天只剩下三千之数。”他一边说着，一边看了一眼已经快要完全被传送过来的身影：“一直到今天，我都生活在深深的悔恨之中。如果我可以早一些发现你们，或许就不会有那么多善良的生命陨落了。”

    “现在也不晚。”马文看着憔悴的大长老，开口说道：“而且你错了，消亡或者壮大，和善良没有任何关系！”

    “因为我们向往美好，守卫善良，所以我们更要掌握更强大的力量！只有拥有力量，才能让所有的一切延续下去！这就是爱兰希尔帝国，能够屹立在宇宙中的原因！这是陛下的信念，也是我们的追求。”他说到这里的时候，就看到一名老妇，单膝跪在了九幽派大长老的身边，扶住了他那已经佝偻的身体。

    “我没事……没事……稍后帮我……将宗门弟子，召唤过来！”大长老用手安抚了一下那个老妇人，然后看向了马文：“这位就是我们九幽派的二长老了……”

