    在前世的时候，江河与两马相识之时，两马的事业已经步入了最高峰。那时候的两马无论是阅历还是眼界都已经远超常人了。

    但这一世，尤其是在当下，两马的事业都才刚刚起步，这个时期的两马究竟是什么样的，江河心中也没有底。

    江河也不敢肯定自己能不能够说服两马，但即便是如此，江河仍旧打算去拼上一把，至于结果，尽人事听天命即可。

    叶老的资料里写得很详细，两马目前都面临同一个问题，那就是资金的短缺。而针对这一问题，两马选择的方案也是一样的，那就是拉投资。

    步步升目前在国内已经打出了自己的名气。并且市场前景还十分的不错。所以江河便以步步升总裁的名义，给两马送去了一个消息，那就是自己想要投资一些互联网行业的新项目，目前正在物色好的合伙人，期望与两马见一面。

    一开始，江河以为，先联系自己的应该会是马芸。毕竟如今的马华讯已经组建了企鹅，而马芸却还只有一个稍大点的工作室。

    就资金方面而言，怎么看都应该是马芸这边更吃紧一些的。但结果却是马华讯第一时间联系了自己。

    当得知江河此时就在魔都的时候，更是表示自己也在魔都。如果江河愿意，第二天就能约时间见面详谈。这一点，可谓是正中江河的下怀。

    翌日，江河早早地来到了约定的地点，却不曾想，马华讯却来得比江河更早，而且已经亲自沏好了茶，恭候着江河。

    “马总，我应该没有迟到吧？”

    一进门，江河看着眼前人那熟悉的面容，十分熟络地打起了招呼。一瞬间便拉近了两人之间的距离。

    “江总，您说笑了，是我来早了，左右也闲不住，这才练练泡茶的手艺，还望江总不嫌弃啊！”

    马华讯对江河的第一印象十分的好，步步升的名头他也听过。能用半年时间打造出这么一个品牌，江河的实力可见一斑。

    他对江河的这笔投资十分的看重，这才先来一步，并且泡好了茶，就是为了能够给对方一个好印象，却没想到，江河远比自己预想的，要更好脾气。

    “哈哈！那我可有口福了。马总的茶，一般人可喝不到啊！今儿个就凭这壶茶，也算是不虚此行了。”

    江河一边说着，一边冲着马华讯一摆手，示意其先坐下后，这才十分自然地坐在了马华讯的对面。

    “江总，恕我冒昧，请问，您为什么会突然对互联网行业如此的有兴趣了呢？”

    等到双方都落座后，马华讯看着眼前品茶的江河，不由地轻声询问起来。毕竟从他之前了解的情报来看，江河一直是从事实体家电行业的。

    此番突然想转入互联网市场，这番动机，实在值得人深思。虽然他也知道，自己手里的项目绝对是值得被投资的，但直到目前为止，不被国内的任何人所看好，也是事实。

    万般无奈之下，为了让项目能够尽快的落实，他只能将目光放在了国外的投资市场上，并且也与一家投资公司达成了初步的合作意向。

    可是在马华讯的心里，他依旧想在国内再试上一试。正好这个时候，江河联系了他。虽说江河所从事的领域，与自己的项目相差甚远，但此时的马华讯，也只能死马当活马医了。

    “马总，这个问题，等今天谈完之后，我相信你会得到一个满意的答复的。不过现在嘛，马总可否先给我介绍一下你的项目吗？”

    江河并没有直接给马华讯解惑，反而让马华讯先介绍一下他目前的情况。就如同马华讯对江河的了解有限一样，江河对于如今的马华讯，同样需要深刻了解一番。

    “这倒是我的疏忽了。江总，其实我成立企鹅的初衷，就是想打造一个互联网交流平台，只不过随着平台的完善，我开始慢慢意识到了这一领域的空白还待开发价值，在我看来……”

    见江河没有给出自己想要的答案，马华讯的心中多少也有些不快，不过听到江河问起了自己的项目，马华讯还是尽责地介绍了起来。

    毕竟不管怎么说，在马华讯的心中，他还是希望能够把自己的资产和项目，全部留在国内的。

    或许如今的马华讯，还意识不到他手里的东西，对于未来的影响会有多么的巨大，但是如果情况允许，他并不希望自己的资产里，掺杂进国外的东西。

    马华讯不是没有为此努力过，甚至亲自去拜访过国内几乎所有与互联网相关行业的大佬们。只是没有一个人，对于他口中的东西，表现出哪怕一丝的兴趣。

    马华讯所说的东西，江河其实早就一清二楚，甚至在江河看来，马华讯如今的想法，还略显稚嫩了一些。

    所以一开始，他并没有发表任何的意见，只是耐心的听着。这一表现，却让马华讯的心中不由的一沉。

    在马华讯看来，江河如今的态度，已经说明了，江河对自己所说的东西，丝毫不感兴趣。

    正所谓嫌货的才是买货的，如果江河真要感兴趣的话，早就应该提出疑问了。毕竟江河可不是互联网行业出身，马华讯刚刚的话里，可是有着不少互联网行业的专用名词的。

    “马总，打断一下，你刚刚说的那个平台板块方面，其实我有个更好的想法，你听一听，看看这样做是不是会更好……”

    很快，江河的第一个问题来了，可是就这一个问题，就让马华讯的眼神，彻底的发生了改变。

    对方并不是像他想的那样，完全听不懂。不仅能听懂，而且对方想的，似乎比自己想的还要深远。

    仅仅这一个话题，就彻底的引燃了马华讯的激情，此刻的他，已经忘了今天来这里的目的究竟是什么了。

    他已经完全被江河所说的东西给吸住了魂，与其热烈的探讨了起来。甚至因为聊的太过于尽兴，马华讯甚至将自己这段时间来所遭受到的待遇，一股脑的对着江河倾诉了起来。

    当听到马华讯已经与国外一家投资公司达成初步合作意向的时候，江河的心猛的提了起来。

    好在马华讯接下来又表示，如果有可能的话，他更想与国内的公司进行合作。这才让江河悄悄的松了一口气。

    在得到了对方所需金额的大致数额之后，江河轻轻的端起了茶杯，闭上眼睛开始认真分析了起来。

    而看到江河的动作，马华讯也停下了话语，满脸期待的看向了江河。毕竟江河这里，已经是他在国内，最后的希望了……

