    “大宝，你在看什么？”王海好奇的问道。

    “师傅，我再看一座山，一座整个天界最高的。”袁大宝轻声一笑，眼中幽幽的光芒闪动。

    突然，只见昆仑山上，无数的妖族莫名其妙的打了一个寒颤，进而一个个抬头看去。

    昆仑山，为五极之地的南方朱雀所在之地，天地五神兽为地基，而八方界石为核心，以此构成了整个天界的稳定。

    南方的昆仑山便是隔断了西大陆，位于西大陆中的无边海域之上。袁大宝的目光缓缓扫过，此时低头看向了那昆仑山的一草一木。

    昆仑山上。

    一股股的意念苏醒，猛地一只凤凰腾空而起，在半空化作了一个俊美的少年。

    “谁敢窥视我昆仑山！”少年扬天一吼，滚滚金色的火焰，近乎是焚烧了半个天穹。

    而袁大宝就一直静静的看着，此时他就是在找袁青，时隔百年，袁大宝终于鼓起了勇气而且有这个实力来寻找袁青了。

    突然。

    一道声音呢喃而来，声音非常的轻柔，就像是一团温暖的热流一般，响彻在袁大宝的耳边。

    “为何而来？”

    “嗯？”

    袁大宝眉头一皱，这声音……

    “陛下，这乃是天界本源的火之灵，是这天地间第一只诞生的凤凰，本源已经和世界合二为一了。”剑皇微微带着一丝生硬响起。

    袁大宝立刻看向了剑皇，这是第一次，袁大宝在剑皇的声音里听到一丝为难，似乎是剑皇都察觉到了凝重。

    “陛下，我的实力距离巅峰只有万分之一，这火之灵比我强。”剑皇自然知道袁大宝的猜测，此时点了点头开口道。

    “这个消息是我不想听到的。”

    袁大宝深吸了一口气，从得到葬天棺开始，剑皇等人都是在给袁大宝灌输老子天下第一的概念。

    可现在面对这凤凰一族，尤其是还是凤凰族，剑皇居然说他不行了。

    “一个火之灵你告诉我说他比你强，那这五极之地可是足足有五位啊，更别说八方界石，你们还告诉我吞噬天界？”袁大宝一字一句的吼道。

    “陛下，我们的复生仅仅是活过来，吸收的能量决定了我们能恢复多少，而最重要的是陛下，你的实力决定了我们能发挥多强大的力量。”剑皇面色淡漠，缓声说道。

    这话一出，袁大宝猛地闭上了眼睛。

    “那就是我如果我不突破虚无境，我还没资格来凤凰族咯。”袁大宝冷笑道。

    “不。”

    剑皇微微低头：“只要陛下想，付出一些代价，灭了凤凰族不难。”

    “那就可以了。”袁大宝拧声一笑，眼睛继续看着凤凰族。

    “为何来？”

    那一道声音再次响起，不过这一次多了些许的冷意。

    “你们凤凰族拿走了一样我最爱的东西。”袁大宝缓缓开口道。

    此时，袁大宝的眼睛缓缓扫过，最终扫入昆仑山的腹地深处。在那里的一团火焰中，有着一只金色的凤凰。

    “百多年前，就是你带走了我的儿子对吧。”袁大宝一字一顿的说道，同时昆仑山上，一团团黑雾疯狂的席卷。

    但随着昆仑山山顶，那颗扶桑树一震。一瞬，金光包裹整个昆仑山，无尽的黑雾也被瞬间清扫干净。

    “你的儿子？”昆仑山腹地内，金光之中的凤凰缓缓睁开眼睛，慢慢的站了起来。而在凤凰双翅展开的同时，一头正在酣睡的小凤凰露了出来。

    “袁青！！”袁大宝立刻伸出手，哆哆嗦嗦的喊道。

    可袁青就像是什么都没听见一般，依旧是酣睡着。

    “你对我儿做了什么。”袁大宝欺身而出，剑皇眼中虽然闪过一丝凝重和为难，但还是立刻抓着袁大宝前进一步。

    昆仑山腹地内滚滚火海，细看其中每一缕火焰都仿佛是金水似的，美轮美奂。

    “你到底是谁？”金色凤凰低头看了一眼脚边的袁青，随后轻轻匍匐而下，将袁青给拦在了翅膀里。

    “你给我把你的翅膀拿开！”袁大宝仿佛恶鬼一般，浑身的黑雾缠绕，一只手死死的指着凤凰。

    “我警告你，把你的翅膀给我拿开，否则我会荡平你昆仑山，我要你昆仑山变成一座死上山，我要你，包括你整个凤凰族，还有你昆仑山上的万妖百族，全部死在我的怒火之中！！！”

    “好凶厉的人。”

    金色凤凰眼睛微眯：“从百多年前开始，我们就察觉到了一股不属于这个世界的力量降临，你难道要毁灭这个世界么？“

    “狗东西，如果你不把我儿子还给你，我就毁了这个世界又如何。”袁大宝哀怨的一吼，眼中是毫不掩饰的恶毒。

    “放肆，你这个毁灭世界的狂徒。”金色凤凰猛地一展翅，一瞬，无穷无尽的力量猛地压来。

    而袁大宝一言不发，此时剑皇的力量早已传到了袁大宝体内，那强大的力量足以让袁大宝撕裂一切。

    “轰！”

    一瞬。

    滚滚黑光和无穷无尽的火焰猛地碰撞在一起，黑色的雾气就仿佛要吞噬世界一般的可怕，可在火眼面前，这些雾气终究是难以存进。

    几个呼吸，甚至更快。

    雾气便是坚持不足了，被火焰一点点的压制。

    “陛下，退吧。”剑皇凝重的声音响起。

    袁大宝也察觉到了剑皇力量的消耗，一咬牙，袁大宝抽身就要走，剑皇也一把拉住了袁大宝的肩膀。

    可就在这时，一只金色的爪子猛地袭来。

    “给我死吧。”金色凤凰怒目横扫。

    危机关头，剑皇猛地挡在了袁大宝的面前，那金色的爪子一瞬便是刺穿了剑皇，同时指甲末梢的尖锐，划过袁大宝的脸颊。

    鲜血激射间，剑皇咬着牙一把撕裂空间。

    瞬间。

    袁大宝消失不见了。

    金色凤凰下意识就要追出去，可迟疑了一瞬，又重新回到了火海之中。

    “这个灭世的外来力量，看来不强，必须消灭！”呢喃声响彻整个火海。

    另外一边。

    “噗呲！”

    袁大宝一走出来，便猛地喷出一口血，同时下意识抱着身旁的剑皇。

    “剑皇，你没事吧。”

    “陛下，是欢儿没用，让陛下受伤了。”此时，剑皇变回了那个身穿黑衣的女子，眼中满是愧疚，心疼的跪在袁大宝面前。

    “你……你快起来。”

    袁大宝急忙拉起剑皇：“这次是我莽撞了，关你何事。”

    说话间，袁大宝看到剑皇被撕裂的半个身子，也满是心疼。

