    寂灭风暴逐步消减，初始火炉即将出世的消息，惊动了两大上古世界与四方不朽阵营。

    原型为系统回收站的初始火炉，重要性毋庸置疑，唯一性的加持，则让它的价值，甚至超过【中央电脑】。

    发生在风暴云陆的那场中央电脑争夺战，仅局限于古神世界，信仰诸神、明日边缘与地上神国三方参战者，只有明日边缘算是倾力相争，论起规模远远不及，此次扰动整个矩阵大世界的火炉出世！

    在帝国世界紧密交界的未来乐园中，有一条特殊至极的生物舰船，正准备扬帆起航。

    一头由废土集团掌控的核心级异常项目【跃空巨鲸】，经过未来科技的深度改造，竟是在不影响其异常特性的基础上，做出惊人突破，战斗水准全面提升，成为一门生化巨兽版的战争兵器！

    呜……

    悠长无比的浑厚鸣叫，已然持续了半个多小时，从中传来的不满情绪，让废土集团的巨鲸掌舵人【蓝藻】，深感无奈。

    为了保证改造计划的秘密进行，跃空巨鲸被迫接受圈养，长期远离天空与海洋，若非初始炉火提前出世，跃空巨鲸还要被当做秘密武器，雪藏更多时日。

    好不容易接触到流动海水，跃空巨鲸的畅游之心，直接爆发，然而它却被命令长时间的滞留港口，焦躁情绪迅速汇聚至顶，跃空巨鲸便用这般仿佛没有穷尽的震耳咆哮，宣泄自己的不满。

    “人家迟到，我有什么办法？”掌舵人蓝藻挠了挠自己的绿藻头，面色同样不好看。

    嵌于巨鲸颅骨内的控制室，即便拥有最高等级的隔音设施，也难免被噪音攻陷，实力强横的掌舵人蓝藻，倒是能无视音波侵扰，可辅助航船的几位同事，就没有这么从容了。

    一个个的就算用双手捂住耳朵，脸色也变得煞白无比，再这么下去，势必会影响初始炉火的争夺行动。

    蓝藻忍着怒火，一连给未来科技打去数封电报，言词一次比一次激烈，就差指着对面负责人的鼻子说，为何要无故迟到！

    而答案则随着一组百人卫队的突然到来，迅速揭晓了。

    原本轻松宜人的港口气氛，就因为这百人团队的出现，变得混乱且沉重，港口工作者们急忙收起笑脸，严阵以待，死死盯着百人队伍不敢有半点携带，得亏他们职业素养经过考验，否则定然会弃岗逃跑，盖因这百人卫队，有着让人闻风丧胆的可怕身份！

    蓝藻看到显示器中的景象，蓦地神色一凝，口中吐露一声惊疑：“赛博精神病？”

    为什么？

    强烈疑问，同时出现在所有人废土集团成员的心头，按照行动计划，未来科技绝不应该派遣这么不稳定的因素，参与初始炉火的争夺。

    要知道，赛博精神病是独属于未来世界的特殊病症，因为【电子义体】得到整个社会的广泛接受，所以频繁发生移植过当的医疗事故，人性因此渐渐丧失，直至沦为类似智能机械的无序存在。

    赛博精神病普遍具有反人类、反社会的危险症状，若是配备高精尖的科技武器，无疑能爆发无与伦比的战斗力，但此类兵种往往只会用于特种作战，派遣正常人类与之组队，结果通常是战斗没开始，队友便已经被屠戮殆尽。

    蓝藻很想问一问未来科技，为何不顾废土集团的利益，突然派出这么危险的参战力量？

    而身在百人卫队的【窥破天机】，作为未来科技的代表，立刻给与蓝藻答复：“我要代表未来科技，向蓝藻董事说声道歉，因为一些特殊原因，未来科技被迫改变计划，临时通知我带人上阵，不过请您放心，我的【赛博特勤组】训练有素，轻易不会失去控制。”

    窥破天机扶了扶镜框，自信神情，让蓝藻只能选择相信。

    当然，他没有抱有侥幸心理，先是与窥破天机商定，放弃直接联手改为分头作战，接着在赛博特勤组入驻跃空巨鲸的体内舱室后，蓝藻紧急增加了防御措施，力保启程阶段不出差错。

    做完这一切后，蓝藻这才同意不断催促的跃空巨鲸，正式起航，但在震耳咆哮变为愉悦长鸣之时，一个问题，则在他的心头萦绕不去：

    “能有什么特殊原因？比争夺初始火炉还重要呢？”

    ……

    相对于未来乐园的大张旗鼓，地上神国的动作，由于邪神壁画被“盗”，显得格外低调。

    作为古神世界和地上神国的唯一一个官方通道，邪神壁画的暂停使用，影响其实并不算小，而为了让信仰古神确信壁画丢失，行动部队不仅需要改走“小路”，悬空堡垒的驻守军队，还得努力演绎虚空死守，为此牵扯耗费的资源精力，堪称天量。

    不过这完全无法阻止，地上神国的行动决心！

    第三仆从小丑皇、第四仆从白发女巫，引领诸多选拔而出的强者高手，于临行之际，接受造物主的最后训示：“此次行动，园丁（第五仆从）是重中之重，把他给我管好了，切不可出半点差错！”

    众人齐声应是，神情郑重至极。

    初始火炉争夺战，事关地上神国竞逐至高之路，没有人敢心生轻视。

    造物主对麾下部众的认真表现，很是满意，不过他也知道压力过重，可能适得其反的道理，旋即笑道：“呵呵，你们也不必太过紧张，目前得到的几个消息，对我们都很有利，尤其是童话乐园无法分心它顾！他们的首要任务，是赶在至高苏醒前，正式踏上至高之路，所以，提前引出初始火炉，让乐园世界可以派遣的力量，极其有限。”

    目前扮演初代薪王的小鲍勃，归属于童话乐园，其主角身份在此次火炉争夺战中，必然会发挥巨大作用，倘若，他再得到童话乐园的鼎力支持，至高剧本势必会照常进行。

    而这对造物主的计划，大为不利。

    于是祂命令不是道士等人，设法削减寂灭风暴，提前引出初始火炉，让乐园世界受制于【世界虚拟化工程】，无法对小鲍勃提供足够的支持。

    闻言，神国部众纷纷点头。

    一直以来，乐园世界都被混沌灯塔视作头号死敌，听闻乐园三巨头以及童话生灵，无法全力以赴，大家心里还是不由得轻松不少。

    “至于来自信仰古神的威胁，也无需太过担心。”

    “薪火，终究是邪祟克星，只要突入【炉火领域】，来自古神的压力便会大幅降低。”

    “虽然还是会有相当一部分古神信徒，能够保留自身实力，但我们拥有的情报优势，可以有效避免意外发生，而我更相信你们有能力，应对所有危机！再者，我的第六仆从已经秘密就位，有祂里应外合，古神世界的本土势力，其实不值一提。记着，你们的竞争对手，永远只有童话乐园、明日边缘以及未来乐园！”

    造物主成竹在胸气度非凡，为神国部众扫清最后一丝凝重情绪。

    但在这时，小丑皇突然问道：“敢问尊主，余烬呢？”

    余烬虽然拒绝成为造物主的第八仆从，但他确实替代了安徒生的位置，这是经过在场之人公开见证的，再加上狂医之名，愈发显赫，小丑皇问及余烬动向，立时引来多方重视。

    “余烬……”

    造物主沉吟一声，一句话刚想出口，却又突然一顿，最终选择改口：“只要余烬没有试图危害神国利益，便别去管他。”

    “……是！”

    小丑皇口头称是，心底却对于这个答案，并不满意，不过他没有表现出来，立刻与白发女巫带领一众精兵强将，正式前往火炉战场。

    造物主并未亲自带队，而是留守人工枫岛的混沌灯塔中，酝酿着奠定胜局的雷霆一击。

    ……

    “火炉钥匙，一把三万，三把十万，有谁配啊？”

    “我配我配！”

    “你配个几把？”

    “有几把我配几把！”

    玩家对大型活动的参与态度，从来都是热热闹闹的，游戏人物身上表现出来的凝重情绪，往往只能反映在个别人的身上，相识好友凑到一起，基本都在谈天说地，根本没有多少心理负担。

    虽说童话乐园分不出多少人马，却也给乐园玩家安排了行动载具。

    童话世界的【小女孩】，特意贡献出异常项目【方舟】，助力玩家赶赴战场，不过由于缺乏管理人手，再加上玩家人数众多，就算在场玩家都是清一色的史诗层次，却依旧热闹得和菜市场有得一拼。

    觉得实力不足的，会竭力寻求组队，认为补给不够的，也选择公开求购，甚至以物易物互通有无，但此刻最受关注的事项，乃是初始火炉的【火炉钥匙】。

    初始火炉，存在诸多可供探索的大门，拥有火炉钥匙，才能进入其中，搜寻更为珍贵的宝物。

    余烬此前拿到的那枚黑色纹章，便可帮助阴影女士，取得【初始炉火的伴生阴影】。

    而目前流传在外的火炉钥匙，数量并不算多，这代表着绝大部分玩家，只能把目标降低为各阶源石、炉灰以及薪火余烬，所以当方舟上响起火炉钥匙的叫卖声，立刻引发一阵轰动。

    事先没能拿到火炉钥匙的公会势力、土豪玩家，纷纷给出求购意向，可是在了解到真实状况后，便随即萌生了一种上当受骗的感觉。

    原来，这位售卖者掌握着一种具备复制特性的异常工具，而他在获得一枚火炉钥匙后，敏锐的捕捉到潜在商机，便提前投入大量资源，将同一把钥匙复制了三十次，等到现在时机成熟才进行公开叫卖。

    毫无疑问，他的眼光与决断让人敬佩。

    纵然售价大幅降低，可全部售出的收益，却远超成本，抢在所有玩家的前头，在此次火炉争夺战中，赚了个盆满钵满。

    而拿到同一种火炉钥匙的玩家，纷纷将彼此视为竞争者，如果在裙敌环伺的情况下，杀出重围抢先进门，势必会有好一番勾心斗角。

    作为方舟上首屈一指的公会势力，散人联盟没有出面同其余玩家争抢钥匙，事先通过各种渠道，拿到的四把火炉钥匙，已经足够他们操心了，胃口太大惹怒同一阵营的天然盟友，绝非明智之举，免得到时候被死敌钻了空子。

    “老大，废土集团的人已经乘坐跃空巨鲸，往这边赶了，速度不见得比我们慢，而还闹出个不太寻常的大动静。”与余烬打过几次交道的揽雀尾，向闲懒人士汇报道。

    “大动静？是连山那家伙搞的吗？”闲懒人士穿着懒人套装，有一搭没一搭的摇着蒲扇，懒洋洋的问道。

    “不是，是窥破天机，他不知道从哪里搞来了上百人的赛博精神病，自己组建了个赛博特勤组，绝对是来势汹汹！”

    揽雀尾语调郑重，可闲懒人士只是随意的应了一声：“哦。”

    旁边的春花秋月不解了：“会长，你这声哦是什么意思啊？”

    “该是什么意思就是什么意思啊，窥破天机没有成神，不搞出一些新花样，那才叫奇怪呢！”闲懒人士摇了摇头，“咱们一家人不说两家话，看起来，我和连山抢先成神，那叫一个风光，但和那几位一比，立马落了下成，别人不懂，跟着瞎叫唤可以，咱们几个不能飘了，要不是【不是道士】无缘无故提前剧透，我和连山也会继续憋着。”

    说着，闲懒人士摇了摇头：“待会儿通知下去，窥破天机、不是道士，还有奥等宅术师和他的荣耀之剑，能别招惹就别招惹，版本红利他们是实打实的吃到嘴里，咱们还没正式下嘴呢，也幸好，杯酒渐浓要忙活别的事情，不然的话，咱们的竞争空间还要被压缩不少。”

    “咦，老大你怎么没提头号玩家啊？”一脸正太模样的绯色魔方不解问道。

    “你觉得我是那种喜欢说废话的人吗？”闲懒人士毫不犹豫的回了个白眼，跟着看向一望无际的蔚蓝海面。

