    023 再遇白家人

    “秦府的门面？！他俩不给秦府丢脸就不错了。这才拘着不到半年的时间，瞧瞧你这沉不住气的样子。

    珊瑚一个女儿家你不放在身边细细教导，多学学规矩，眼瞅着就14了该找门亲事了，女红都还拿不出手。

    她倒是没出府，那是嫌弃百花镇没有京都富贵，嫌弃这小镇县丢她的脸面，也没地方去奢华享受与人显摆。

    秦楠更是整日游手好闲，书也不读、铺子也不管、整日里往女人堆里钻，你让他学理家？还不如他亲大哥呢！”

    “您！”李芸没想到自己婆母这般贬低自己的亲生儿女，也有些气怒了，沉着脸道：“怎么说也是秦府的嫡子嫡女。”

    “是啊，也万幸是嫡子嫡女，否则还有他二人立足的余地！不过秦府将来还是要靠庶子长脸的”言下之意要不是你的儿女是嫡子嫡女，早被轰出府去了。

    李芸将茶杯放下，然后又问了一句：“既然老夫人不允，妾身也不好再说什么。妾身娘家母亲快过寿辰了，两个孩子去尽尽孝心，总该是可以吧！”

    秦老夫人看看李芸，然后道：“准备些礼物，提前半个月回去，最多三月之期必须回来。”

    李芸听罢脸色稍微好看了一点，便应下后行礼出去了，临走时看见白落霞恭敬的端着点心站在一边，瞟了她一眼步法没停就出了屋。

    白落霞很诧异，没想到秦老夫人这般耿直，说话真是一点颜面没有给李芸这个儿媳妇留。

    看来是对自己这孙子、孙女太过失望，也不存着什么希望了。

    “哼~”秦老夫人将茶杯扔在桌上，面上也是微怒。

    李芸的心思她怎么会看不懂，但是现在儿子官职不稳，要是两个不争气的东西回京再惹出什么事端，一定会更加影响秦博文的仕途。

    “老夫人切莫动怒，别伤了您的身子……”翡翠赶紧给老夫人顺顺后背，秦老夫人深深叹了一口气。

    一个时辰之后，秦府内出来几辆马车，在最后边的马车内，白落霞有些兴奋。

    穿越过来这么久，还没怎么看看这古代城镇的风貌。

    百花镇明显比电视剧中看见的繁华城镇更加的精致些，道路两侧琳琅店铺与整齐有序的建筑，宽阔干净的街道，川流不息的人群，此时已经是上午10点左右，比之前她逃命那次，街上的人更加热闹些。

    马车在主街上停留了一下，白落霞与其他丫鬟下马车站在秦老夫人身后。

    白落霞绝对是来凑热闹的，此次出行翡翠、红翠、珠翠她与一个四等丫鬟一个四人，外加几个护卫。

    再有就是大夫人李芸绝对是一个没起子的，居然让秦楠与秦珊瑚随着一起进京，美曰不想动用府里太多的护卫劳师动众，这一次一起回去也方便也有秦老夫人一路看管教导，却整整提前了2个月回京都，根本没将老夫人的话听进耳朵里。

    不过老夫人也不是善茬，说了句跟着也可以，总共三月之期，前边用的多，后边就用的少的意思，将李芸在大门口给打了一个没脸。

    秦楠与秦珊瑚排场不小，两人就动用了6辆马车，除了自己的物件还有些带回京都的礼物，这架势就像永远不再回来一般，所以秦老夫人也着实没给三人脸面。

    老夫人自己出行也就两辆马车，一辆由翡翠、红翠与珠翠伺候着。

    白落霞自己坐一个，因为车里放了些行礼，日常用的衣服等细软之物。这马车都是带底座箱的，里边可以放东西，所以马车可以承载的物品并不少。

    而其他奴才品级不够，是不能做马车的。

    秦老夫人去的依旧是首饰铺子，似乎是她在里边订做了什么，翡翠与红翠进去近身伺候，白落霞和珠翠等在门外。

    白落霞正好想要看看街上一些小摊位的东西，就站在门口往最近的摊子上瞧。

    “白、白、！白落霞？”

    “是丧门星！”

    “唉呀妈呀，我天，她怎么在这？这几个月不见，咋变成这样了！！！”

    白落霞没站定有3分钟，就听到三声惊呼，顺着声音看过去，居然是白家杜氏带着白彩薇与自己女儿白珍珠。

    三人都穿着簇新粗布衣服，打扮得也算干净利索，杜氏背着一个竹筐，她女儿手里拎着一块猪肉，是那种回家炼油的。

    而白彩薇挎着小篮子，一般她要是去绣庄卖绣活，都是用一个非常好的篮子放着，平日宝贝的不行谁也不准碰。

    珠翠看着有人冲着白落霞喊叫，就不悦道：“你家人？赶紧回了话，莫要惊扰了老夫人。”

    白落霞无奈点点头，往铺子一边走了几步，杜氏一脸不可置信的跑到她跟前，好好看了看道：“天啊，真的是你，你咋会在镇上？”

    说完她就又觉得自己似乎说的不对，然后赶紧道：“你，你这变化大的差点不敢认，要不是你这眉眼太像你娘，险些以为认错了人。”

    白彩薇此时反映过来，抓着白落霞的胳膊道：“你，你这是进了大户人家做丫头了？你不是，不是被卖到、卖到。”

    “卖到妓院是吗？”白落霞冷冷的看着三人。

    然后冷声道：“我自己从梅牙婆那跑了出来，被秦家老夫人救下收入秦府。

    不过我现在可是奴籍，再不是白家的孩子，你们别想打我主意。”说吧一把推开白彩薇抓着生疼的胳膊。

    要不是她怕别人发现她有功夫，时刻警惕收敛着内力，也不会发觉白彩薇使了那般力道，指甲都抠进她肉里了。

    此时此刻，居然还下手这般阴毒！

    白彩薇差点被被白落霞推个跟头，小篮子掉在地上，好在绣品已经卖了，里边只放了些针线什么的。

    “你，一个奴才也敢这般嚣张，真是什么娘生什么女儿。这是发达了就不认自己的亲人？

    丫鬟怎么了？丫鬟能不认亲人，不奉养父母？你又不是家生子和死契的奴才”白彩薇什么时候受过白落霞这样的气，大声嚷嚷道。

    白落霞看着白彩薇明显是嫉妒的脸，就冷声道：“亲人，你们配吗？将我一个清清白白的小姑娘卖进妓院，就为了能卖出最高70两银子的高价，就要毁我一生？！

    我才8岁，你们也忒心狠了吧？

    现在我被秦家救下，已经为奴为婢，与你们又有何干系？我还就是死契奴才了。

    现在看我进了大户人家做丫鬟，就想着上前套近乎了？

    不是你们整日奴役我的时候了，花着卖我的银子买肉吃，你们也吃得下去？！

    没错，我是奴才，但是你眼睛最好擦亮了，看看我是什么人的奴才，哼！”

