    “说说看。”

    林格朝奴仆说道。

    女仆闻言看向中年管事。

    中年管事点点头。

    女仆这才开口：

    “吉姆少爷对于梦的描述很零碎。”

    “说是有很多死人，怪物。”

    “还有..”

    女仆说道这里有看了一眼中年管事。

    “有什么就说。”

    中年管事见状眉头皱起，知道应该是一些不太好的话，但还是让其继续说下去。

    “吉姆少爷还见到了夫人。”

    女仆回答。

    中年管事闻言脸色变了变：“见到了夫人，你什么意思？”

    “是这样的，吉姆少爷说在他的梦中有一个穿着黑色裙子的女人，我听吉姆少爷对那个黑裙子的描述，感觉就是夫人的样子。”

    “这不可能，吉姆根本就没有见过黛丝！”

    听到女仆的话，中年管事直接否决。

    “令夫人？”

    林格见此问道。

    “林格医生你有所不知，黛丝她在生下吉姆的当天便去世了。”中年管事回答。

    “家里是不是有令夫人的画像？”

    “没有，并没有这些东西，林格医生。”

    中年管事摇头，而后有些忐忑的问道：“吉姆的这个病能治吗？”

    “还要再看看。”

    “这样你们先出去，我和吉姆单独聊聊，看看能不能有什么发现。”

    林格觉得吉姆的病大概率是心理疾病，所以打算单独与其聊聊。

    看是不是受到了什么刺激。

    “没有问题。”

    曙光帝国中，医生看病属于比较私密的事情。

    所以并不需要林格解释，中年管事便直接带着女仆离开了房间。

    等所有人离开后，林格这才将视线再次放回床上躺着的吉姆身上。

    “吉姆，我是你父亲找过来帮你看病的医生，你有那里不舒服都可以告诉我。”

    看着拼命瞪着眼睛的吉姆，林格开口说道。

    准备先用话术，让对方降低对自己的心理戒备。

    “医生？”

    听到林格的话，床上的吉姆终于有了一些反应，他嘴巴微动，用极小的声音恳请道：

    “医生叔叔我不想再去那个世界了。”

    “吉姆你是害怕那个世界里面的东西吗？”林格想要知道吉姆到底在害怕什么。

    “没有，是一个黑裙子姐姐告诉我，不能一直待在那个世界，不然会被永远留在那，我不想和我爸爸分开。”

    “她告诉你会被永远留在那里？那个黑裙子姐姐叫醒你的吗？”林格问道，这和他从中年管事口中听到的有些不一样。。

    “对，每次我进去她都会立马把我叫醒。”

    “那你知道那个黑裙子姐姐叫什么吗？”

    “不知道，医生叔叔我怎么样才能不进入那个世界啊？”

    林格感觉这件事情有些不太对劲，所以他并没有立刻回答吉姆的问题，而是转而问道：

    “吉姆你是怎么进入那个世界的？是突然就能进入了，还是什么？”

    “这个啊..”床上的吉姆皱起眉，想了想这才开口说道：

    “有一个声音问我想不想见到妈妈，我说想，就突然能够进入到那个世界了。”

    “可是我找了好久都没有找到妈妈，后来听阿莎说，妈妈早就去世了，我才知道那个坏蛋是在骗我。”

    吉姆说道这里，脸上露出失望的表情。

    在听到这里后，林格也是确定，吉姆的这个梦绝对不简单。

    如果吉姆没有说谎。

    那他听到的那个声音有可能来自秘纹刻录者，也有可能是堕化种。

    至于能力究竟是真的能让人进入某个世界，还是只是幻象这他就不知道了。

    当然还有一种可能，那就是吉姆听到的那个声音，是他做梦做到的，一切都只是假的而已。

    而具体是真是假，林格还需要试探一下。

    想到这里，他从衣服里取出一个小布袋。

    里面装着的是一种污染植物的花粉，能让闻到的人瞬间沉浸到美梦当中，直至睡死过去。

    当然这要一直有花粉被人吸入才能让人一直睡下去，如果花粉不够，只会让人做一场美梦。

    而这种花粉，用在此时的吉姆身上正好合适。

    如果吉姆只是单纯的心理疾病的话，那么这粉末能够让其美美的睡上一觉，不会再做那噩梦。

    但如何吉姆直接清醒过来的话，那么这件事情就属于超凡事件。

    或许需要找到那个对吉姆说话的人，才能解决这件事情。

    想到这里，林格将手中装有花粉的布袋打开。

    里面的花粉呈现艳丽的粉红色。

    被林格从中拿出一小撮撒出去后，便立刻在空气中形成了一大团粉红色的雾气。

    林格手掌轻轻扇动，便将这雾气吹到了吉姆的身上。

    而在接触到粉红雾气后，吉姆拼命睁大的眼睛，开始缓缓闭合。

    只是一个呼吸的事情，床上的吉姆便彻底陷入到了沉睡当中。

    林格见此拿出辐射检测器，开始检测。

    1v

    指针向前跳动了一下。

    1v的污染辐射，这是属于花粉的正常辐射刻度。

    林格见辐射检测器便将视线放到了吉姆的脸上。

    梦是好是坏，从脸上的表情就能看出。

    吉姆进入梦乡后，因为疲惫一直紧绷着小脸开始放松。

    不过这一抹轻松并没有持续太长的时间，差不多在进入梦乡后的一分钟以后，吉姆脸上的轻松之色逐渐消失。

    而后眉毛紧皱，很快脸上表情变为慌张。

    看其模样像是正在被什么追赶着。

    “果然有问题。”

    林格见状，立刻低头看向手中的辐射检测器，而后便看到指针开始缓慢拨动。

    很快便突破了10v！

    这种辐射程度已经相当危险。

    要知道他左手最开始的污染辐射也才堪堪到达8v而已。

    “堕化种..”

    看到辐射检测器不断上涨的刻度，林格的眉头皱了起来。

    之前有过帮瑟庄看病的经验，他知道秘纹刻录者的能力，并没有污染辐射，所以猜出这与堕化种有关并不是什么难事。

    而堕化种最擅长的也就是精神方面的蛊惑。

    “清醒咒不知道有没有用。”

    林格准备等吉姆醒来后，让其跟着自己念一遍。

    但他有些不太确定，清醒咒对于这种情况是否管用，毕竟这是引人入梦，而非是将人的主观意识直接扭曲。

