    “轰隆隆！”

    封王殿，一个空旷的走廊隔间里，虚空中暗黑龙气升腾，上方滔滔剑河，犹如星海摇动，双方互不相让，充满着紧张的气氛。

    此时，苍风闯了进来，眼见昔日的好兄弟，好像要打起来的样子，就别提有多急了，连忙闪烁到两人之间！

    原本，苍风兴致勃勃，寻思着终于有机会，与楚云和武行空重聚，再一起在封王殿里闯荡。

    他可是知道，楚云如今是举世皆敌的境况，际遇非常的不好，既然如此，到时候三人兄弟同心，其利断金，组队杀出一片天，岂不快哉？

    结果没想到，这还没团聚，两人就先要打起来了！有些莫名其妙！

    “尼玛，动真格的？！”站在中间，苍风却是忽然一惊，只感到双方的威势，如两个大日磨盘碾压而过，而他却夹在正中央，十分难受！

    显然，这种威势，绝不是开玩笑的！

    “喝——！！！”

    陡然间，苍风沉声一喝，运劲而起，一股磅礴而浩瀚的力量，顿时自其体内倾涌而出，如蛟龙吞吐龙息，不断回旋急转。

    罡风阵阵，旋即一副青芒铠甲，直接覆盖在他身上。

    “舒服多了！”当罡风铠甲凝聚而成，苍风方才松了口气，随后左看右看，劝说道：“云少！大牛哥！有事慢慢讲啊，何必动手动脚？我擦，气势还那么猛，一个搞不好，这可是会死人的啊！要不是我最近修炼有成，刚才差点就被你们夹死了！”

    眼见苍风出现，楚云和武行空，都不约而同地看了他一眼，目光都有些闪烁，但此后还是保持着对峙的态势，谁也没有消停下来。

    “这是我们二人之间的事，你别插手。”武行空凛然道，率先开口。

    “什么事那么严重啊！”苍风焦急，百思不得其解，他目光看向武行空，“大牛哥，你又不是不知道云少现在的情况！他已经那么凄惨了，这无缘无故的，你还在这里向他动刀动枪的，是不是吃错药了！发神经啊！”

    苍风真的懵了！

    要知道，当日诸王要惩戒楚云的时候，苍风知道武行空，是极力反对的一方，毕竟后者那激动的话音，即使隔了很远，都能够听得一清二楚。

    换而言之，纵然武行空，获知楚云是魔子，他当初也是绝对力挺的！

    结果没想到，一个多月之后，所有事情都似乎发生了改变！

    “总之，小风你别管！今日，我必须要与魔子决一死战！”武行空叱喝道，瞪圆双目，眼睛在微微发红，血丝密布。

    “魔什么魔！这可是咱们的兄弟啊！你他妈就是这样说兄弟的吗？！啊？！”苍风显然也激动起来了，忍不住爆粗口。

    只不过，对于武行空的倔强脾气，他可是一清二楚的，所以也没有多问，转而向楚云开口道：“云少，你说啊，这到底咋回事儿啊？妈的，我真心要被你们俩给搞炸了！”

    瞧见这少年急得直跳脚，楚云心中，有暖意流淌而过。

    很明显，虽然苍风现在改头换脸，整个人的气质都不同了，但他骨子里，还是昔日那一名颇具江湖气的流浪小子，毫无心机。

    他一着急，什么家族礼仪、身份地位，都直接抛诸脑后了，一开口就是市井叫骂。

    “风少。”楚云暗叹，这才是自己认识的好兄弟。

    只不过。

    其实，武行空也没有变。

    沉默一阵，楚云开口道：“风，我觉得这个问题，你还是应该去问武大侠，而不是我这个人人得而诛之的罪人，毕竟，我但求自保而已。”

    “罪人？自保？”苍风虽然大大咧咧，但人也不蠢，他意识到什么，马上惊异地看向武行空，“大牛哥，你不是相信那个什么《创世法典》的诛魔盟约吧？更何况，人家神若宫都已经对外公布，要暂时赦免云少的罪名了，你怎么还揪着不放呢！这个维护正义的游戏，好好玩吗！”

    武行空咬了咬牙，随后目光坚定，沉声道：“既然是魔，就要铲除……无关身份，无关罪名，这就是公义！这就是正义！”

    “我特么……正义尼玛了！”苍风又好气又好笑，只觉得大牛哥整个人都不正常了！

    虽然，武行空过往是正气凛然，但也分得清是非黑白，分得清事情对错。

    结果现在，他就像认了死理，坚信楚云是魔，坚信杀了楚云，就是在维护世间正义，就连神若宫的倾向都视而不见。

    这是哪门子的正义？！

    “大牛。”苍风浑身龙甲生辉，他不断撑着两边的威势，困惑道：“你是不是被洗脑了啊！你以前不是这样的啊！什么狗屁公义、正义！现在云少他恶意伤害谁了吗？他大开杀戒了吗？他故意去杀人放火、为非作歹、奸淫掳掠了吗？！我去，就因为他是魔族，体内流有魔血，你作为他的好兄弟、好朋友，就要在这里大义灭亲，替天行道？气死人了！我特么就想问你武行空，云少他到底犯了什么事！说啊！你说不出来，就给我马上停手！”

    听得此话，武行空坚定的眼神，明显地闪烁了一下。

    他全身就像一条绷紧的弦，整个雄躯都在微微颤抖，而在他的迷茫之下，那天空中的无量剑气，都随之而抖个不停，嗡嗡作响，却又迟迟不落下。

    “我……我不知道！”良久，在风云二人的注视下，武行空方才泄气般地吐出一句。

    “你不知道？”苍风顿觉好笑，不解地吼叫道：“既然如此，那你还想诛杀兄弟？！我特么服了你！厉害了！”

    闻言，武行空没有回应，低着头沉默不语。

    只不过，他仍然没有放手的意思，而楚云自然也没有松懈，其实，楚云倒是能看得出，大牛哥这么做，显然是有他的原因。

    “嗡嗡嗡！”

    霎时间，隔间里面，三股气势互相撄锋，看上去，谁也压不住谁，如同龙虎争霸，有一种能够炸裂此地的趋势。

    而一些候选圣子，碰巧经过此地，都马上吓得调头而去。

    “哇，这怎么回事！打架吗！”

    “他们是不想去帝王神碑了？”

    “咦？那不是魔子吗？天啊，想不到才刚进来，就有人打他的主意！”

    “这啥情况，三个人都站着不动，这股气势……好恐怖，还是溜之大吉了！”

    ……

    在风云空对峙的时候，没有一人够胆通过此地，哪怕是一些王级天骄，都吓得汗毛直竖，毫无跨越雷池的胆子。

    片刻。

    “哎！”苍风受够了，苦恼道：“大牛哥，你是不是有什么苦衷啊，其实我知道的，你根本就不是颠倒是非黑白的傻子！你看你现在，快连飞剑都控不稳了！”

    “有什么事，咱们三兄弟说个清楚不好吗！”

    这一句话，就像压倒骆驼的最后一根稻草，让武行空顿时手掌发颤，整个人气血翻涌，旋即，竟然直接吐出半口血来，重重地咳了几声。

    可想而知，此时的他，到底有多么挣扎。

    见状，楚云察觉到什么，淡漠地开口道：“你师父，我见过了，叫做元始剑尊，清虚宗的剑门巅峰天帝，对不对？”

    楚云的话，显然意有所指。

    而武行空闻言，却是神色黯然，缓缓抬起头来，说道：“云少，我相信你也听过一句话，叫做‘一日为师，终身为父’，对我武行空而言，元始师尊，就是我的再生父母，那十多年的养育之恩，可谓恩重如山，无以为报。”

    五指紧握，青筋凸起的手掌，死死地按住剑匣，武行空哑声道：“所以，师父指东，我就往东，师父指西，我就往西，哪怕摆在前面的是刀山火海、针刺地狱，我都会义无反顾地听从而去，绝不会有半点犹豫！毕竟，这是师尊之命！父母之命！”

    “就算元始师尊，要让我自刎而死，我都不会有半点质疑！”

    此话一出，楚云眉头凝重。

    而苍风则是气得发笑，瞪眼道：“我的妈呀，师父叫你去死，你就要去死？大牛哥！你这一种思想很有问题啊！所以……你师父叫你来杀云少，你就真的去杀？你又不是一只狗！”

    “你不懂！”武行空声音沙哑，随后目光看向楚云，“云少，我知道你也是一个尊师重道的人，即使令狐前辈，教导你的时日不长，你都把他看作是养父，而你这短短两年的师徒之情，尚且如此，所以，你应该很明白我的感受！”

    “因为元始师尊，足足养育了我十几年！对我而言，师尊就是我的生父啊！”

    听到这里，楚云总算明白了。

    要知道，元始剑尊，就是主张歼灭魔子的激进分子。

    这些秘闻，是当初杨无双告诉他的。

    而现在，元始剑尊，明显是要施行诛魔大计，并下达必杀的命令，让武行空来当这一名刽子手，要武行空在封王殿里面，运用祖魂圣剑的力量，铲除他楚云。

    真是个狠角色。

    这个所谓的清虚宗大能，为了掩人耳目，居然连亲传弟子都算计在内，偏偏武行空又是刚正得无可救药的人，所以他即使无比挣扎，也只好接下这个任务。

    “正道领袖？哼。”

    楚云感到好笑，直到现在，他这才深深认识到，大牛哥的师尊，看来也不是什么好东西。

    武行空，被利用了！

    而此时，眼见楚云沉默，武行空陡然间雄目一凝，无比挣扎地开口道：“自古……忠义两难全，云少，风少，我好痛苦……我好痛苦！你们教教我，我应该怎么做！我应该怎么做啊！”

    说罢，堂堂八尺男儿，竟是声泪俱下，热泪完全止不住。

    与此同时，楚云和苍风，也顿觉眼窝发热，心里发堵，能清晰地感受到，大牛哥言语间的无奈！

    自古忠义两难全！

