    方乾没有反抗，也没有回头看，因为他清楚自己反抗不了。

    背对抓住自己的人，方乾看到杜亨从混乱的星光中冲出，疾驰追击。

    但是下一刻，抓住方乾的人几个纵跳腾空万米，如星光一闪消失不见。

    杜亨站于云端之上，面皮一阵抖动，眼中杀意缭绕，唇齿间蹦出了四个字。

    “周、天、星、门！”

    片刻后，一座耸入云霄的山峰中，一道星光落在山巅。

    方乾回头一看，顿时一惊。

    竟是之前看到的那个大胖子。

    可很快，方乾的脸上有被笑容占据。

    大胖子往后方看了一眼，淡然道：“废话不多说，可愿意跟着我走？”

    方乾笑道：“如果我不愿意呢？刚才带着我的，可是天门的长老。”

    大胖子冷哼一声，“你若不跟着我走，我不会强行带你走，这点脸我还是要的。”

    方乾微笑道：“拒绝的代价是什么？”

    大胖子脸色冷冽，“死，我不会让你落入天门的手中。”

    方乾笑出声来，“这还叫给我选择？”

    大胖子挑眉，“你这小子倒是奇怪了，不管是跟着我走还是被杀我掉，你起码应该有些别的情绪吧？”

    方乾笑道：“你说的是恐慌或者激动？那么，你觉得这些情绪有用吗？恐慌并不会让杀我的人而改变主意。”

    大胖子口中发出啧啧的声音，围绕着方乾看了一番，“真不敢相信这些话竟是从一个孩子的口中说出来。”

    话落，道：“听说你有一些麻烦，只要你跟着我走，我可以为你解决。”

    方乾笑道：“你有那个实力，可我却没有那个必要。”

    “哦？”

    大胖子讶然，“这又是为什么呢？”

    方乾笑道：“方家羸弱也不是一年两年的事情，我只要不死，就没有人敢把方家往死里逼。刚好，也可以借此机会逼一逼我们方家的潜力，也能够更好的适应未来。”

    大胖子越发吃惊，“你就不怕他们狗急跳墙？”

    方乾微笑道：“狗急跳墙的前提是生命受到了威胁，我认为，现在还没有到他们狗急跳墙的时候。反而，他们现在正巴不得我先死，我不死，就算灭了我们方家也没用。”

    大胖子不解的道：“为什么？”

    方乾笑道：“首先我来问你，他们杀我是为了什么？”

    大胖子淡然道：“自然是避免自己的地位受到威胁。”

    方乾颔首，“他们的目的说穿了是活着，就算是你，不管做什么事情，哪怕是杀人，你的目的也是活着和活的更好，而不是活腻了，自寻死路。”

    “他们现在停手，他日我必定不会赶尽杀绝。他们现在做的过了，来日我自然鸡犬不留。那么你说，他们又图什么呢？就图几天舒坦的日子和几年的惶恐？”

    大胖子揉了揉下巴，“小小年纪，竟然把问题看的如此通透。你小子不简单，老子有些喜欢你了。”

    方乾笑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。只要读懂了这句话，就读懂了为人处事之道。”

    大胖子嘿嘿笑道：“说的好，那么你的选择是？”

    方乾笑道：“我似乎别无选择，即便我有更好的选择。”

    闻言，大胖子满脸不屑。“真以为你去了天门就可以活的顺风顺水？你以为你是香饽饽啊？天门五十岁以下的弟子，拥有红色道图的足足有六个。你去了之后，资源也不会完全向你倾斜。但是你跟着我就不一样了，我这边就你一个红色道图的，所有我可以打包票，五成的资源会向你倾斜。”

    话落，又道：“龙家的龙媛在天门已经有了一定的威望，你如果真去了天门，我保你被折腾的死去活来，怎么死的都不知道。”

    方乾满脸笑意，“那你是？”

    大胖子傲然道：“周天星门，内门长老甄不胖。”

    方乾目露讶然之色，上上下下的打量了甄不胖一眼。

    身高一米九九，腰粗过水缸，双腿如象腿，手臂都比方乾大腿粗。

    甄不胖沉声道：“我倒是有件事情要问问你，你在龙家是怎么发现我的？”

    方乾不解的道：“这很难吗？你就在屋顶斜躺啊。”

    甄不胖双眼精光闪烁，半晌哈哈大笑，“好，很好。那就随我去周天星门，未来的日子里，我会让你知道这偏远地区的中元城到底有多么卑微。”

    方乾脸上带着淡淡的笑意，只叹这世事无常。

    家族变故的时候，他们唯一的希望就是想办法进入周天星门，就因为方乾拥有红色道图，就有了一定的可能性。

    可现在！

    竟然到了被‘抢’的地步。

    方家优点处处有，可唯一的缺点大概就是不敢拼，不敢闯。

    方乾向中元城的方向看了一眼，他心底有自己的想法，哪怕这个想法只是自己的一厢情愿。此番变故，让他看明白了太多东西，不仅他方乾要变的坚强，方家也要变的更加坚强。

    唯有如此……

    唯有如此，方家未来的子孙后代才更加能够挺起胸膛做人。

    他不要方家因外人而生，他要方家因他们自己而生。

    如果他现在要求甄不胖帮他，可能够帮的也有限，你总不能够让甄不胖直接杀龙媛吧？

    龙媛牵扯到天门，这就是一个很麻烦的事情。

    一旦那么做了，天门和周天星门几乎可以说是不死不休了，这个罪责太大，甄不胖也未必抗的住。

    可如果留下龙媛，反倒是龙媛没有后顾之忧，真正投鼠忌器的反而成了他方媛。

    最后，他方家不能够因为人情被外人掣肘，永远听别人的命令行事。

    “人生在世，博弈二字。”

    方乾心底幽幽一叹，“活到最后的，才是真正的赢家。而想博弈的前提不仅仅是背景大，还要自身实力足够硬。”

    “为了你小子，我可是花费了不少钱。”

    甄不胖手中凭空出现了一个五行玉盘，“足足五万两黄金的费用和一枚破境丹。”

    方乾一怔，“什么？”

    甄不胖好笑道：“你的消息是别人卖给我的，真以为我手眼通天连这鸟不拉屎的地方发生的事情都知道啊？”

    方乾眉头一挑，“引路人？”

    甄不胖耻笑道：“什么引路人，就是个人口贩子，可以把你卖个好去处。当然，对于他们来说，也可以卖个好价钱。”

    他手中五行玉盘落地，爆发出耀眼的光芒。

    方乾眉头紧皱，自己被卖了？

    甄不胖拉着方乾走了上去，“唉，这一次性的传送阵，真是让人心疼。”

    轰隆！

    天地惊变，狂风巨浪沸腾，杜亨自远处飞奔而来，一击轰碎了山头。

    而那混乱的山头，却哪里还有两人的身影？

