    凤凰台的酒菜除了贵之外是出了名的口味绝佳。

    南元浩今天为了招待程大伟特意点了这里的特色菜：沙门大力卡扎拉（SamundariKhazana）意思是（海鲜珍宝）。

    这道菜单价3200美元，折合人民币两万元左右。

    端上来的菜里面有英国的螃蟹、白松露、鲟子酱、金叶，一只裹在金粉里的苏格兰龙虾、四只鲍鱼和四个鹌鹑蛋。

    程大伟第一次吃这么贵的菜，尝一口算是明白了什么叫唇齿留香回味无穷，这道菜的口味的确让人吃过一次很难忘记。

    南元浩拿了两瓶有些年头的拉菲。

    今天只有兄弟俩在偌大的包间里一边喝酒一边谈心，两人索性撂下那些酒桌上的繁文缛节，一人一瓶红酒握在手里惬意喝着。

    到了中场的时候，南元浩问起赵欣的事。

    “听说赵欣出国了？”

    程大伟一愣。

    他担心南元浩知道自己帮赵欣出国的事给自己惹来不必要的麻烦，故作镇定夹了一口菜放嘴里，慢吞吞地说：

    “赵欣不想跟丁老二联姻所以逃了，女人其实不过是追求自己的幸福。”

    南元浩脸上笑了笑，“但凡联姻的人有几个是自愿的，别说赵欣不愿意跟丁老二联姻，丁老二也同样不愿意跟她联姻。”

    提到丁老二，程大伟笑起来：

    “那家伙到阳光岛去寻找赵欣，我和他喝过酒，丁老二根本就是个不婚主义者，他那么喜欢玩的一个人怎么可能被女人和婚姻束缚住？我看不管哪个女人嫁给他都不会幸福。”

    南元浩赞同程大伟的观点。

    他惋惜都说：“其实赵欣也很可怜，之前有个初恋男友长的特别帅，好多见过的人都说那男人长的像歌星费翔，可惜啊，两人不知道什么原因分手了。

    后来她偶然认识了卢文珊的老公周副总，不是因为周副总有多帅，而是跟她初恋男友长的很像，两人在一起没多久又被卢文珊棒打鸳鸯。

    你也知道卢文珊的个性，她在外面花天酒地风流快活，家里的老公却要循规蹈矩任由摆布，周副总上门女婿的日子也不好过。”

    提到卢文珊，程大伟没吭声。

    南元浩却问他：“你就没什么想对我说的？”

    程大伟一愣，问，“你想我说什么？”

    南元浩笑道：“你跟卢文珊的事早就在盛京传的沸沸扬扬了，你就半点没危机感？”

    “危机感”三个字让程大伟听出端倪。

    他问南元浩：“你在盛京是不是听说了什么？”

    南元浩问，“知道我今天为什么特意请你来凤凰台吃饭吗？”

    问完也不等程大伟回答继续往下说，“一来咱们兄弟俩好久不见想跟你叙叙旧，二来还有一件非常重要的事要提醒你。”

    程大伟警觉起来。

    连南元浩都觉的重要的事那就一定是真的很重要。

    他问：“你是不是在盛京听说了什么对我不利的消息？”

    南元浩伸手指了指程大伟笑道：

    “聪明！”

    他接着说：

    “周副总最近去了盛京总部的纪律委举报你作风问题，说你不仅在旅游小镇项目上滥用职权肆意妄为背地里还跟有夫之妇勾搭成奸。

    他还举报了你身边有好几个关系暧昧的女人，说你是流氓，利用谈恋爱的名义跟女人睡觉，搞的盛京总部的纪律委领导对你的印象一败涂地，如果不是祝副总裁顶着，说不定就去查你了。”

    程大伟大惊！

    他原本以为自己手里有周副总的把柄这家伙会老老实实做个安稳人，没想到这家伙趁自己不注意齐偷偷跑到盛京来搞鬼？

    王八蛋！

    程大伟问南元浩：“周副总现在在哪？”

    南元浩呵呵一笑道：

    “你以为我今天特意请你吃饭为什么？就是要告诉你这件事，周副总这两天在盛京总部上下蹦跶的可欢呢。”

    程大伟冷笑：“我看他是活腻了！”

    南元浩点头，冲他竖起大拇指道：

    “我就喜欢你这种果断的性格，区区一个周副总不过是你手下败将，居然敢在背后兴风作浪？我看这家伙也是欠收拾，卢家说不定就是背后的帮凶。”

    南元浩接着说：

    “不过你跟卢文珊的事干脆断了拉倒，天底下女人那么多，她卢文珊又不是什么国色天香，你要是真想玩女人，我觉的赵欣都比她强。”

    这时候提到卢文珊的名字，程大伟脑子里不由想起自己和她之间的纠葛。

    当初若不是因为她和南城文的特殊关系，比自己抓住了把柄两人也不会产生关联，倒是没想到两人之间的关系会发展到如今这一步。

    不过…

    程大伟脑子里灵光一闪想起卢文珊和南城文的关系，又想起两人之间有个孩子，这让他脸上不由露出一抹阴笑。

    南元浩跟程大伟认识这么长时间对他也算了解，看到他脸上笑容便猜到这家伙心里肯定是想到了什么馊主意。

    “兄弟，你想什么呢？”

    “没想什么？”

    “靠！跟我还保密？你是不是把我当成是兄弟！”

    程大伟见南元浩追问，索性把心里盘算的事说出来。

    他问南元浩：“你知道卢文珊和南城文的关系吗？”

    南元浩点头：“当然。”

    程大伟又问：“那你知道卢文珊和南城文有个孩子吗？”

    南元浩愣住了。

    他们这些豪门公子千金私生活泛滥的人大有人才，但是搞出“人命”还明目张胆生下来的人却是少之又少。

    南元浩吃惊的嗫嚅着嘴唇，“你是说，卢文珊的儿子是…..”

    看到程大伟点头。

    南元浩本能左右看看，确定周围没人听见才低声说了句，“我靠！卢文珊这妞也太牛逼了，她居然敢把孩子生下来？”

    程大伟笑道：“重点是这个孩子是南城文的，而周副总我想也一定知道。”

    南元浩眼珠一动不动看向程大伟，脑子里似乎有一个念头电光火石闪过，旋即他脸上露出灿烂笑容，惊喜表情冲程大伟问：

    “你的意思是说……”

    程大伟把他没说完的半句话补充完整：

    “我的意思是说，周副总说她的老婆外面另有男人的确是真的，他老婆不仅在外面有男人还帮那个男人生下了一个孩子整天就在他眼皮底下晃悠。

    最重要的一点是，孩子的事他一早就知情，可直到现在才跑到盛京总部来自揭其短，宁可让别人直到他戴了绿帽子也要把污名栽到我身上。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

