
“副司令，早上派往盐津县的人，又被赶回来了……”

沮丧的表情，低落的情绪，汪焕之做梦也没想到宜宾五县的情况居然如此糟糕。往日里只看上交的报告，里面总写着今天又建了一个仓库，前天又招了一营新兵。还以为这块后方大基地运转的极为顺畅。谁曾想现实如此残酷，宜宾、水富、屏山、盐津、高县这五个县中，真正被第二十五集团军控制在手中的只有宜宾和水富这两个县。

剩下的高县、屏山和盐津，到现在依旧是法外之地，或明或暗的不肯受宜宾警备司令部节制。

高县，位于贵州境内，贵州是黔军的地盘，黔军属于亲中央势力。

但亲中央并不代表亲黄浩然。

高县的黔军势力虽然在武汉政府颁发的委任状面前不得不低头，但内心的真实想法还是要继续当他们的草头王。所以对于宜宾发出的命令，高县方面一直是阳奉阴违。

五县之中位于最西面的屏山县靠近成都，属于川军势力范围。而且掌控屏山的这股势力明显和杨森很不对付。现在对方明显是要把气撒到黄浩然这个杨森未来女婿身上。对宜宾警备司令部的领导地位，他们承认。但一不出人，二不出钱，时不时还要到宜宾县城来打些秋风，美其名曰“化缘”。

至于位于云南境内的盐津县，更是由有“云南王”龙云派来的亲信亲自坐镇。坊间有传闻，那位姓王的中将曾在昆明夸下海口，只要他在盐津一日，就绝不放一名中央军进县城。

最高当局还真是挑了块好地方给黄浩然，看着像是肥肉，一口下去全是碎骨头。

什么三省交界，交通要冲？现在三个方向全都被堵住，被夹在中间的宜宾就成了牢笼。如果无法从四川、贵州、云南三省获得资源，第二十五集团军拿什么来让部队发展壮大？

汪焕之这个大总管抵达宜宾后的这些天，头发一把把的掉。他有心在黄浩然到达前打开局面，但派出去的人马却一次次无功而返。

“怎么搞的？他王秃子这回又有什么理由？”

盐津县的实际控制者王启发中年谢顶，三县之中又属他对第二十五集团军最为抗拒，所以汪焕之一气之下，给王启发起了个王秃子的绰号。

“王秃子说，军政需要分家。警备司令部只能管理驻军，却管不到当地政府。盐津县属于贵州省，宜宾属于四川，拿着四川的命令怎么可以指挥贵州的官……”

听起来似乎有些道理，可仔细推敲之后却是狗屁不通。中华民国根本没有宪法，一直处于训政时期。从某种意义上，最高当局武汉政府就是个军政府。军政分家，你倒是告诉我该怎么分？

再加上现在处于战时，作战需要高于一切。宜宾警备司令部地跨三省下辖五县又怎么了？眼下的中国战区才是最大的行政编制，就拿五战区来说，所辖的范围涉及安徽、河南、江西、湖南、湖北五省的行政区域。难道李长官指挥作战时要先征得五省主席的同意，然后再调兵遣将？

搞对抗就搞对抗，何必扯上这么多的废话！

“奶奶的，要是99师在宜宾，老子就直接派兵把盐津县城给围起来，困他王秃子十天半个月，保管以后不敢再跟咱们嘴硬……”

假设终归是假设。99师远在长沙，宜宾县城里面只有刚刚搭起架子的六个补充团。实际兵力每团不过六七百人，而且缺枪少弹，完全没有重武器。

更何况，即使真有主力部队驻扎在宜宾，也不能冒搞摩擦的罪名去围城。这样会连累大哥黄浩然，重庆南门闹的那一出影响还远没有过去，如果此时给别人送上穿小鞋的机会，肯定有人不想错过。

所以三县的事情，还是得靠协商解决。比如，花些钞票……

“给我备份厚礼，我亲自去盐津县一趟……”

****************************************

“将军，从这个路口向西二十里，就是宜宾县城…如果快马加鞭，傍晚就能抵达……”

从前面问到路后折回来的王家文向黄浩然禀告他们所在的位置，可没想到黄浩然居然对分叉路的另一端通向哪里更感兴趣。

“若是往东走呢？通向哪里？”

“往东？可是宜宾县城在西面呀？”

王家文有些弄不明白。警备司令部位于宜宾县城，汪焕之已经先期抵达那里，现在应该赶紧汇合才是。怎么忽然又冒出来往东的念头？

“宜宾县城有什么好看的？前前后后已经派了三批人过去，手上又拿着军委会的圣旨，要控制起来完全没有难度……水富位于宜宾之下，被宜宾扼住咽喉，近百年来从来都是跟着宜宾混，想也不难控制。倒是高县、屏山和盐津三处，需要花些力气才行……我决定了！不去宜宾~往东…咱们先去高县，然后入云南经盐津进入四川去屏山，微服私访去……！”

黄浩然说出来的话就是命令，王家文迅速进入角色，开始安排保卫力量。

手中的全部兵力只有几十人。三省交界的地方又通常是土匪的老窝。队伍里还有两个女人。不管王家文怎么瞧，都觉得有些不保险。

“将军，要不…还是从宜宾调些人过来吧？”

“怕什么？这五个县现在都是老子的地盘，我倒要看看，谁敢对老子动手！”

手中马鞭扬起，胯下战马四蹄飞快，黄浩然一骑当先，带着骑兵们经过路口往东，直指高县。

高县的实际控制者是前任贵州省主席王家烈的侄子。和盐津、屏山的两股势力不同，黔军并不抗拒中央军进入贵州。他们担心的只是失去入川的通道。

和川军一样，贵州的黔军也将鸦片作为他们的重要财政来源。以往宜宾在四川军阀手里时，黔军和川军有一套固定的合作模式，四川的烟土可以经贵州销往湖南、两广，贵州的红膏也可以经四川运往山西、陕西。

宜宾警备司令部成立，中央军势力就搅了进来，原有的合作模式被打破。贵州的烟土无法借助金沙江水路出货，只能绕道走别的地方过境四川，这样不仅成本大增，供货速度也减慢了许多。

如果再丢掉高县这个三省交界处的散货基地，贵州的烟土业将遭受严重打击。支持高县抗拒宜宾警备司令部的收编，就是为了积攒和黄浩然讨价还价的筹码，换取烟土进入四川的最经济通道。

“报告将军，黄浩然带着部队出现在西门外，他要您去见他……”

“来的这么快？他…他带了多少人？”

“都是些骑兵，顶多半个连……”

“那就好…那就好…小心伺候着！这可是军委会公认的二百五，万一把他给惹毛了，可真敢开枪！”

黄浩然这一亮相，就把王家烈的侄子差点吓得犯了心脏病，说好的微服私访呢？这又是唱的哪出戏？(未完待续。)!!（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820303"  chaptername="第十八章  微服私访">加入书签</a>
</div>
