一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “小子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”诸葛老头儿干脆伸出了手，“赶紧的，麻溜儿的，老子可是找你很久了。”

    “明白。”叶辰干脆利落的取出了几万灵石递了过去，笑呵呵的说道，“买前辈的玄钢和玄铁，自然是要给钱的，我就这么多，都给前辈您了。”

    “这还差不多。”诸葛老头儿挥手收了那灵石。

    “前辈要是没什么事儿，我就先走了。”叶辰说着，转身就要开溜，但下一刻就又被诸葛老头儿拎了回来。

    “前辈，我…..。”

    “别说话。”诸葛老头儿直接打断了叶辰的话语，而后整个凑了上来，鼻子耸动着，在叶辰身上嗅来嗅去，像一条哈巴狗儿似的。

    嗅了一圈儿之后，诸葛老头儿才直勾勾的瞪着叶辰，“小子，你有真火？”

    “没有。”叶辰的脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的。

    “瞎说，我都闻到了。”

    “前辈要是这样说，那我…还真有。”叶辰的脸变的不是一般的快。

    “我就说嘛！不然那个灰发小娃怎么闲着没事儿追你一个人元境。”诸葛老头儿摸了摸下巴，而后猥琐的老眼对着叶辰眨了眨，“来来，啥样的真火，给爷爷我瞧瞧。”

    此话一出，叶辰知道躲不过了，无奈之下便召唤出了自己的仙火，悬浮在了手掌心中。

    “金...金色的。”真火刚现，诸葛老头儿的一双眼瞬间变得锃光瓦亮的，语气中明显还带着惊讶，“老子我纵横大楚几百年，还是第一次见到金色的真火。”

    说着，这厮干脆把叶辰的真火抓在了手中，双眼冒光的盯着看。

    哇！

    很快，他就龇牙咧嘴一声吃痛，手掌被真火烧的不清。

    “你这真火竟然还具备灵智，脾气也还不小嘛！”这下，诸葛老头儿的俩眼瞪得溜圆，看着叶辰的下腹，因为叶辰的仙火已经一溜儿窜回到了他的丹海。

    “前辈，您老没事儿吧！”

    “没事儿，没事儿。”诸葛老头儿摆了摆手，但还是等着贼溜溜的俩眼，直勾勾的看着叶辰的下腹。

    这边，叶辰被诸葛老头儿盯得浑身不自在，感觉在诸葛老头儿面前，就跟没穿衣服一般，什么秘密都藏不住，而且随时也都有被抢的可能。

    “小家伙，你这真火哪来的。”终究，诸葛老头儿的目光还是从叶辰的下腹挪到了叶辰的脸上。

    “天生就有。”

    “天生就有。”诸葛老头儿捏了捏自己的小胡子，在一旁嘀嘀咕咕的，“这小子的真火竟然比丹辰的三昧真火品阶好要高，不过我咋从未听过这世间还有金色的真火，是我孤陋寡闻了？这金色的真火，说不定真能炼化巫咒也说不定。”

    见诸葛老头儿一个人嘀嘀咕咕的，一旁的叶辰试探性的叫了一声，“前辈？”

    只是，诸葛老头儿没有回声，依旧嘀嘀咕咕的。

    见状，叶辰眼珠骨碌一转，而后悄悄的退后了一步，轻轻转身，就要开溜。

    “哪去。”反应过来的诸葛老头儿，第三次将叶辰拎了回来。

    “前辈还有事儿？”

    “大事儿没有，小事儿倒是有一件。”诸葛老头儿捏了捏下颌的小胡子，“按理说呢？我应该把你打蒙，然后把你宝贝全抢走，不过老爷爷我心善，放你一马，呐！作为回报，你得帮我一个忙。”

    听到这话，叶辰扯了扯嘴角，“这他.妈什么逻辑。”

    不过，叶辰也是心里腹诽，自然不敢说出来，人都说不抢了，还能奢望什么呢？

    “那个，前辈啊！帮忙可以，能不能过几天，这几天我有事儿。”叶辰笑呵呵的看着诸葛老头儿，“我要去参加三宗大比，去晚了可就赶不上了。”

    “三宗大比？”诸葛老头儿眉毛一挑，上下打量了叶辰一眼，“你一个人元境，三宗大比跟你毛关系啊！”

    “那我去正阳宗找我师傅。”

    “没事儿，来的及，若是顺利的话，半天功夫足矣，完事儿我们一起去正阳宗，我还真想见识一下那传说中的玄灵之体。”

    “这么说，前辈你也受到了正阳宗的邀请？”叶辰试探性的看着诸葛老头儿。

    “那倒没有。”诸葛老头儿抠了抠耳朵，“不过去看看热闹，他们总不能拦着我吧！好歹我也是大楚有头有脸的人物，不给我面子，有他们好看。”

    听到这话，叶辰嘴角抽搐了一下，感觉自己像掉坑里了。

    几番谈话下来，他算是看明白了，面前这个猥琐老头儿，何止是不着调，那简直就是唯恐天下不乱的主，这要是去了正阳宗，恐怕正阳宗会派百八十个长老跟着他，不然丢了宝贝，那可就得不偿失了。

    “走了走了。”诸葛老头儿已经一手抓住了叶辰，一步迈入了虚空，如一道神虹消失在了天际。

    立身在诸葛老头儿身边，叶辰只感觉周身的风呼呼的，诸葛老头儿的速度太快，真如神虹一般，以至于俯瞰下方的大川山河，都是一道黑影掠过的。

    “这老头儿修为比之前的那个邪恶炼丹师还要高啊！”心里想着，叶辰不由得侧首看了一眼身旁的诸葛老头儿，这厮看起来不着调，但却强的离谱。

    “小子，忘了问你了，你是青云宗的弟子，还是恒岳宗的弟子。”叶辰看诸葛老头儿的时候，诸葛老头儿也恰巧侧首看了叶辰一眼。

    “恒岳宗的。”叶辰没有隐瞒，如实的回答。

    “嗯，恒岳宗好。”诸葛老头儿捏了捏小胡子，“比正阳宗的成昆和青云宗的公孙智，我更喜欢你们恒岳的掌教杨鼎天，那小娃人不错。”

    真是说者无心，听者有意。

    叶辰再次下意识的看了一眼诸葛老头儿，恒岳宗的掌教杨鼎天在他眼中都只是小娃，这老头儿的辈分是该有多高啊！让人恍惚以为这老头儿是从棺材里爬出来的一般。

    “这老头儿该不会已经进阶到天境了吧！”叶辰心中暗暗说道。

    “不是天境，还差那么一点儿，哦不对，准确来说应该是一丢丢。”让叶辰惊讶的是，诸葛老头儿似是能听到叶辰心中说的什么。

    “准...准天境。”叶辰的确被惊到了。

    辽阔的大楚，空冥境修士多不胜数，空冥境九重天的修士也不在少数，但空冥境巅峰的就少的多了，更别说是准天境，那可是凤毛麟角，让他没想到的是，他身边就有一位。

    “难怪一掌就镇压了那个空冥境的灰发老者。”叶辰心中暗自唏嘘。

    准天境，虽然是一只脚已经踏入了天境，但一定意义上还是属于空冥境的范畴，比起一般的空冥境，那强的可不就是一星半点了。

    “你也是炼丹师吧！”诸葛老头儿一边御空飞行，一边瞅了叶辰一眼。

    呃呃，叶辰慌忙点了点头。

    “那跟爷爷说说，你现在能炼出几纹灵丹。”诸葛老头儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “一纹。”叶辰思前想后，还是决定隐藏实力。

    “玄境级别的灵魂，竟然才能炼出一纹灵丹，你这炼丹的天赋也忒差了点吧！白瞎你这真火了。”

    此话一出，叶辰再次心惊。

    他震惊的是，就连徐福和楚灵儿他们想要看他的灵魂级别，都要借助灵魂碑这些来测验，而诸葛老头儿竟然一眼看穿，这准天境的修为可不是摆着看的。

    “不过说到灵魂，你恒岳还真有一个让我刮目相看的人。”诸葛老头儿很有深意的说了一句。

    叶辰知道，诸葛老头儿说的是楚灵儿，灵魂级别已经进阶到了天境巅峰，只差一步，就能凝聚出元神，而就是那一步，就恍若天堑般难以逾越。

    一旁，诸葛老头儿也没有了话语，两人暂时陷入了沉默。

    不知过了多久，叶辰才开口打破了沉寂，看着诸葛老头儿，问道，“老头儿，问你打听个人。”

    “说说看。”

    “他是一个炼丹师。”叶辰说着，脑海中浮现出了用婴孩精魂炼丹的那个邪恶炼丹师。

    想到那个邪恶炼丹师，叶辰心里就发怵，若非危机关头仙轮眼禁术觉醒，他现在或许已经被夺舍了肉身，如此一个强大的敌人，他很想知道他的来历，以便日后强大了，找他算总账。

    “炼丹师多了去了，你问的是哪一个。”见叶辰皱眉，诸葛老头儿不由得瞥了叶辰一眼。

    “他对炼丹的造诣很高，嗯，的确很高，以我看来，比我恒岳的徐福长老还要高，但他是邪恶的，想用婴孩精魂炼制嗜血元丹。”

    “嗜血元丹？”听到这个丹药的名字，诸葛老头儿眼睛微眯了一下。

    “前辈知道？”叶辰慌忙问道。

    “你说的应该是丹鬼。”诸葛老头儿一脸沉吟，“大楚的炼丹师本就稀少，炼丹造诣高过徐福的更是寥寥无几，而敢私自炼制嗜血元丹的炼丹师，应该就是丹辰唯一的师弟，丹鬼。”

    “丹辰的师弟。”叶辰眸光一闪，喃喃一声，“难怪，炼丹造诣那么高，实力也恐怖的吓人。”

    “你见过丹鬼？”诸葛老头儿颇有深意的看着叶辰。

    “我也只是听说。”

    “还好只是听说。”诸葛老头儿说道，“日后见到此人，最好绕道走，当年他私自炼制嗜血元丹，被丹辰逐出丹城，不曾想这么多年过去了，竟然还敢炼制那般邪恶的灵丹，这小子的胆量见长啊！”

    两人你一言我一语的，不知飞越了多久，才在一片花瓣纷飞的世外桃源落了下来。