    走上芜山，林渊发觉身上此时已经被栽种了许多的灵根，山脉之上灵气生发，灵根一茬茬的长着，一眼望去，郁郁葱葱。

    “人法天，天法地，道法自然！两位道友确实手段了得！”林渊目光望向两位先天神魔，口中豪不吝惜溢美之词。

    “此座灵山落入两位道友手中，才算是真正得遇明主！”

    “道兄过誉了，贫道可是听闻，这通天河周围的灵山福地多亏的道友妙手施为，才能够有如今景象！”

    “若论及造化河山之法，道兄在东南之地可谓赫赫有名！”

    那孤松道人眼中略为带着一丝得意之色，能够被林渊这位人族公认的大贤开口赞誉，说出去都是备有面子。

    孤松道人，寒拂道人心中却是有些高兴。

    洪荒中有名有姓的洞天福地可并不多，除了三十六洞天，七十二福地，这些洪荒中顶尖的洞天福地，哪怕是稍微规模小一些的洞天福地都有大神通者占据。

    这些洞天福地是僧多粥少。

    太渊道人以地仙妙法点化灵穴灵山乃是天大的功德。

    一些神魔陆续发现，众多被这位太渊道人点化过的灵山灵穴，已经断断续续化为了福地洞天。

    许多修行者已经收益！包括穷凶极恶的妖修，巫修！

    众多的神魔，哪怕是那些穷凶极恶的凶神对于这位地仙祖师都有着一份好感。

    两位先天神魔有意入地仙之门，进入福地洞天之后，命数个明艳动人的女妖取出众多灵果，灵药，十分热情。

    三人寒暄片刻，那寒拂道人笑着道。

    “对了，听闻道友前来我芜山，乃是为了求取一些灵根种子，莫非也有意为壮大我族出上一份力气。”

    孤松道人也是目光望来，带着热切之色。

    灵根一族极其稀少，尤其是随着炼器之术在洪荒大兴，许多灵根处境不妙。

    往日里无人注意到的一部分灵根已经从无价值变成了有价值之物，许多灵根数量开始锐减。

    两位灵根一脉的先天神魔对于地仙一道如此热衷，更是看中了地仙妙法对于灵根一族的生存有着超乎寻常的意义。

    “也并非仅仅如此，也是为了未雨绸缪！”林渊此时有些苦笑。

    他将医道之术在洪荒传播开来，对于人族固然有利，但对于灵根一族，却是不亚于一次大灾难。

    而且人族扩张，医道大兴，灵根的锐减才刚刚开始。

    另外，随着医道大兴，炼丹之术诞生势在必行。

    林渊收集灵药种子，虽然是为了避开这种情形，但到底也是为众多灵根保留了一部分元气。

    两位灵根一脉的先天神魔闻言，心中高兴。

    他们倒也没有怀疑，林渊自身便是先天灵根，应该不会在此事之上欺骗他们。

    那边寒拂道人拍拍手，当即便有一个俏丽多姿的杏女端着一个玉盘走上起来，玉盘之上另有一个一个储物法器纳元圈。

    寒拂道人道。“道兄，这些是我们两人这些年来从各个神魔皇朝中收集到的一些灵根种子，虽然不多，但应该足以助道兄一臂之力！”

    “如此，便是谢过两位道兄了！”林渊随手这枚木制的纳元圈，感知着内里各种各样的灵根种子，心中微微一动。

    足足数千种灵根种子，不乏珍贵的灵根种子啊。

    这两位倒是大方。

    林渊投桃报李，笑着提议道。

    “两位道兄，此次我等在此相聚，也是难得，不如论证一番道法如何？”

    “好哇，我等俱是先天灵根出身，理当互通有无！”

    孤松道人拍着大腿，这正和他们二人之意啊。

    三人一笑，正要开始，就在这时一道如春风一般的笑声由远及近，霎时出现在洞府中。

    “三位道兄，印证道法之事再加上我如何？”

    在这道声音响起的时候，林渊已经抬起头，只见一位黄袍道人握着一根绿色的法杖此时已经大步从洞天之外走了进来。

    “原来是坤元道兄，真是稀客！”

    孤松道人，寒拂道人两人对视一眼，眼中闪烁着惊讶，旋即起身笑着给林渊介绍道。

    “太渊道兄，这是坤元道兄，也是吾等一位同族，他居住在东西交界之处的万寿山中！”

    “见过太渊道兄！难得能够再见一位同族，这些年我们先天灵根一族的修行者可是越来越少了！”那坤元道人风度极佳，目光望向林渊，十分友好，眼中还有些好奇。

    “坤元道兄！”林渊也起身见礼，只是望着这位坤元道人，心中有些怪异，那万寿山五庄观不是镇元子的地盘吗？

    心中有些怪异，但林渊能够感知到这坤元道人身上的先天灵根气息并非是假的。

    当下，四人寒暄一番，进入正题。

    孤松道人，寒拂道人作为芜山洞府的主人，两人当仁不让开始讲解自身所修行的法门。

    两位先天神魔与林渊不一样，而是先天灵根直接化形的先天神魔，能够一直东南之地逍遥，也是有着自己压箱底的本领。

    一个修行的甲木化生之法，生生不息，甲木法门玄妙无比，另外一个修行的却是冰魄法门，冻绝诸天，杀伐无双。

    一身道法非同小可。

    当下林渊和坤元道人都是凝神静听，遇到不解之处之时，也毫不避讳直接询问，或者质疑。

    大道本就是越辨越明！

    林渊沉浸在其中，在旁边听着两位先天神魔的道法，不时有所得。

    他目前不过是一尊散仙，能够与三位先天神魔互相印证道法，磨砺自身，这是多大的机缘！

    在主世界那些宗门法脉中的天之骄子，也没这底蕴，能够有机会与三位先天神魔互相印证道法。

    只是林渊也并非全取，这两位先天神魔有他们的道途，林渊也有自身的道途，不过说是取长补短，去伪存真，去芜存菁。

    除此之外，林渊感触最大的，还是先天灵根本身的一些能力，他并非纯正的先天灵根，许多先天灵根一族应该掌握的能力，他一直未曾全部，此回听两位先天神魔讲道，大有所获。

    在两位先天神魔讲完自身道法之际，林渊体内的先天两仪灭法之术已经是顺利演化出第七层先天法禁，距离第八层先天法禁也只有半步之遥。

    散仙境界的积累，已经是即将圆满。

    另外一边，坤元道人神色自始至终神色不变，只是神色略为带着笑容，也不知道是有所得，还是无所得。

    在两位先天神魔讲完自身修行之道的时候，紧接着便是轮到了林渊。

    林渊则是直接开讲自身的地仙法门，结合主世界那位古仙在《九天道藏》之上留下的诸般设想，以及自身对于玄门仙道的领悟。林渊虽然境界不高，但他的玄门仙道却乃是主世界众多先天道君演化的结果，根本本就宏大无比，而且更为难得的是它体系极为完善，炼神法门更是堪称无上大道，一时间倒是吸引了三位先天神魔的注意力，说到妙处，林渊干脆直接出手演化诸般玄妙。

    “这玄门法门确实玄妙绝伦，乃是堂堂大道，大有可为！”旁边，看着林渊演化的道法，坤元道人心中大为震动，不时点头，心中的那个念头更加清晰。