    一拳轰飞布隆的同时，君临的第三击也落在了肯特哈格的背后。

    “嗷！”肯特哈格再度发出痛苦的嚎叫。

    “够硬！”君临说着第四拳轰下。

    他是真的没留手，上来就是爆发，雷电之力结合爆发，全部的力量凝聚一处，再加上死亡印记，别说是黄金阶了，就算是钻石阶的武士，估计都秒了。

    但肯特哈格偏偏没事。

    防御术！

    君临第一时间想到。

    不过英雄无敌的防御术，最多减免百分之十五，对于以大兵团为作战方式的游戏而言，百分之十五的减伤已经效果很好，但是对于强大的个人而言，百分之十五的减伤依然效果寥寥。

    所以君临判断，这货的防御术很可能有突破，减免不止百分之十五，有可能达到二十以上。

    另外他本身的防御力和生命力也很强，很可能还有加持防御的宝物和能力，多重减免下，才能抗住。

    不仅如此，他还有魔法防御，所以对雷电也有极强抗性。

    另外他靠的是自身的强悍体质，基本不用魔法能力，战斗意志又极度高涨，这意味着梦魇入侵对他也没用。

    也就是说，君临的魔法手段对这个家伙，基本没效果。

    唯一能依仗的，就是力量！

    下一刻君临已用秘情印让自己进入全面狂暴的态势，开始对着肯特哈格疯狂对轰。这秘情印不仅是对自己使用，也是对肯特哈格使用——肯特哈格别看头脑简单，但其实作战经验丰富，所以第一个先找上的是罗伯特。

    但是秘情印影响下，肯特哈格对君临怒气满胸，终于不再管罗伯特。

    他反手拳攻出，同时还拿出一样东西。

    战争枷锁！

    我操！你也有？

    我还没用战争枷锁呢，你到先用了？

    君临诧异。

    明明是伏击，最终竟然还是成了单挑。

    靠！

    “来吧，象个真正的勇士与我一决死战！”肯特哈格放声咆哮，狂暴出拳。

    废话，这种情况老子就算不想死战都做不到了。

    一咬牙，君临干脆放开一切展开对轰。

    这一刻两个人就好像街头打架的痞子，出手没有任何技巧，唯有野性与蛮力的碰撞。

    轰轰轰轰！

    刹那间互换了数十拳。

    这两人都是专门找脸打，于是当他们分开之刻，就见两人都是鼻青脸肿，鲜血长流。

    君临固然是被打的鼻青脸肿，鼻梁骨都断裂了。

    肯特哈格也不好过。

    他先前脸部就遭遇重创，再经过这么一轮互殴，整张脸直接凹陷下去，鼻梁骨别说断裂，骨刺甚至还倒插进去。

    两人一时间都是捧脸狂呼。

    但是下一刻又撞在一起，同时起脚。

    砰砰砰砰。

    左右腿连续对撞，随后就听咔咔声响，两人的腿骨同时撞断。

    “我操！”君临骂了一声，倒头跌飞出去。

    他还没打过这么艰难的战斗，爆发状态下，竟然和对方打了个半斤八两，尤其对方还先前受创。

    下一刻手臂一撑地面，两人同时飞起，扑向对方，抱成一团。

    砰！

    这次是用头撞！

    随后两人一起跌倒，眼前都是狂冒金星。

    但随后又不管不顾的扑到一起。

    君临凶悍是他必须凶悍，爆发只有十秒时间。

    肯特哈格凶悍则是野蛮人天性，就算是死也要战斗到底。

    于是又一次的碰撞，这次连用头撞都难了，所以肯特哈格和君临头一错，同时避开，然后一口咬在对方肩膀上。

    疯狂噬咬。

    然后用还算完好的手臂和另一条腿同时轰击对方腹部。

    咔嚓嚓声响里，是两人的肋骨在这段，腹部遭遇重创，五脏一片翻江倒海。

    然后两人同时张口，吐出大片的鲜血不说，甚至连脏腑的碎片都吐了出来。

    叶清弦鼬等人看得目瞪口呆——肯特哈格带来的几个小喽啰都是小意思，轻松搞定。

    但是眼前的局面却插不进手，只能看着他们撕咬互搏。

    布隆更是看傻了眼：“我去，够血腥啊！老大真生猛！”

    他是挨过肯特哈格的拳头的，深知这货的力量有多强。

    那绝对是超越黄金阶位的钻石层次，是一般钻石阶也无法发挥出的恐怖蛮力。

    关键这还不是肯特哈格的全部实力——他没带他的斧子，没穿他的甲胄。

    但是君临却硬生生和他对抗了下来。

    不过君临也不好过。

    十秒爆发时间已过，君临力量骤减。

    肯特哈格明显感受到变化，大笑道：“死吧！”

    一只手对着君临双眼插下。

    “我死你妹！”君临头一低，用额头顶住这一击的同时，猛地向下一抓，正抓住肯特哈格的老二。

    用力一捏！

    “嗷！”肯特哈格的声音都变了。

    其他人一起掩目。

    砰！

    肯特哈格一膝顶在君临下巴上，撞的他下巴碎裂。

    两人同时分开。

    这时两人都受创惨重，脸是已经不成人形了，腿断了一条，各自的右手肩胛骨被咬断，无法用力，肋骨也都断了七八根。

    内脏破损严重，君临的脑门上多了两个指洞，而肯特哈格的一个蛋蛋被捏碎。

    但是越受伤，越勇猛。

    肯特哈格咆哮着用一条腿撑起自己，用唯一还能用力的左臂抓向君临。

    但这一次，他没能成功。

    绝地守护发动了。

    金光削弱了他的力量，手臂的力量瞬间衰减了百分之九十，戳到君临的面门前。

    君临龇牙一笑，然后他一口咬下去。

    生命到底限，激活的作用却到了上限，力量虽然没有爆发时强大，却还是明显提升。

    咔嚓，两根手指被君临咬断。

    肯特哈格嗷嗷惨叫着收手，君临已仗着绝地守护扑过去，一口咬在他的咽喉。

    肯特哈格用断指之手轰击君临腹部，君临则一拳头捣进肯特哈格的嘴巴里，拼命的向他喉咙里塞。

    大片的鲜血直接涌入君临的咽喉，君临都来不及吐出来，只能咽下去，然后继续狂咬。

    肯特哈格还在嚎叫，一拳一拳的轰击着。

    但是随着这噬咬，肯特哈格的力量渐渐衰弱。

    终于，再继续捶打了君临几下后，肯特哈格不动了。

    他两脚一瞪，瘫在地上。

    死去。

