一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第304章：下套！

    东西陈锋就直接交给故宫了，当然要在公安局那边存档的，其实这东西的来历有是一个很头疼的事情，如果真是燕郊那边元墓里开出来的。

    那到时候当地政府找上门来也是一件麻烦事儿，这东西当地政府是绝对要争取的！

    开玩笑，弄一个博物馆出来，光靠着这件东西的名头，天知道会有多少人来看，但是绝对不会少，要知道现在经济发达，社会稳定，文物古玩这些东西在寻常人心中已经在慢慢的形成了一个欣赏概念了。

    看好多电视台做鉴宝节目就知道了！

    人类的审美正在被慢慢的修复过来，毕竟华夏的美，真不是一般人能欣赏的。

    最终来欣赏华夏自古以来传承下来的美丽的人，还是得是华夏人。

    老外？

    就算是得到了盛唐传承的东瀛，在真正华夏从未断根的审美面前，也不过是跳梁小丑，学了一个三分样子就和猴子一样上蹿下跳。

    可实际上，东瀛的主要传承来自于唐朝，可华夏许多东西啊，是宋朝开始兴盛的，光炒菜一点，讲实话，现代人穿越到唐朝，你能做家常菜，就有资格进宫里头当个御膳房的总管，而且是许多人都得巴结你的那种。

    炒菜的出现，意味着华夏吃货属性被彻底点亮，纵观历史，宋朝开始，那华夏物资爆发速度，是前面朝代的几倍甚至是百倍！

    因为什么？

    就因为国家富有啊！

    东西陈锋直接就捐了，要找麻烦啊，也找不到陈锋，所以他现在心安理得。

    不过陈锋心安理得，公安局，故宫，还有那一群盗墓团伙，倒是被陈锋给折腾的不像话，燕郊的盗墓时间，让首都的各大公安部门都十分的严肃，根据推断，那里面的东西价值十亿甚至是更多。

    这已经特大文物盗窃走私案件了。

    不仅仅是一个部门的问题，专案组早在一个多月前就成立了，可是至今为止都没有任何消息，现在陈锋这边有点蛛丝马迹，整个京城都调动了起来，就因为这是仅有的线索。

    好在动静不大，大家都知道，盗墓贼就是一群老鼠，尤其是现在他们更加小心，一有蛛丝马迹，就直接跑走的那种。

    可惜，陈锋的金钱诱惑，让他们再次联系了陈锋。

    “后天？上哪儿？还是潘家园？这样，潘家园有个茶楼，叫四季兰亭，你来找我，我姓陈，名片上有！”

    陈锋对这些人没有任何的客气，课事实证明，你越是不客气，这群人啊，就越是把你当回事儿，第二天吃完午饭，下午茶的时候，陈锋就去了潘家园，张通朱毅跟着陈锋，苏颖上学豆豆上班，陈锋就带着张通朱毅，来到了这边。

    点了一壶茶，和一些个糕点，三个人坐在包厢里面高谈阔论，陈锋来之前就嘱咐过，别让张通聊盗墓的事情，就说生意的事情。

    张通也是聪明人，放好了摄像机之后，就和陈锋各种天南地北的调侃，偶尔穿插对陈锋私人飞机啊，私人游轮啊，还有公司的一些询问，陈锋在那边高谈阔论，说着自己多有钱，家里头老爷子多喜欢古董，自己眼里多好，经常捡漏。

    总之就是吹牛！

    时间一分一秒的过去，陈锋皱着眉头，这人怎么还没来。

    陈锋不得不紧张啊，因为这个人关系到元墓的事情，元墓陈锋折腾了快三个月了，后续课题还没开始呢，到时候该要写的东西都得写，报告啊，论文啊，这些东西都得写呢！

    不过很快，陈锋就笑了，因为朱毅轻轻的指了指身边的包厢，陈锋顿时满意的点点头，茶馆的包厢啊，没有那么隐秘，尤其是潘家园这地方，本来就是寸土寸金，要知道真正顶尖的茶园，都是用的苏园或者是四合院，最寻常的也是茶楼！

    一般来说啊，包厢和包厢之间，隔着一个屏风就可以叫包厢了，实则真正顶尖的茶楼包厢，都是一个一个的厢房，隔音环境那是相当的好不说，而且基本上是一个房间一个院子！

    那才叫顶尖的茶园！

    现在这地方啊，讲实在的，就和青楼的房间一样，中间要说隔音好啊，还真的好不到哪儿去！

    而且实际上也没人会在这种地方讨论一些犯法的事情。

    但是这边却是古玩交易的好场所，好多潘家园的人啊，都在这里交易古玩！

    陈锋继续高谈阔论，那样子就是一个纨绔子弟在炫耀一样。

    半个小时之后，边上也是听的差不多了，陈锋这边一阵不耐烦，让着要打电话，门外忽然传来了敲门声！

    “陈先生，是我们！”

    “草，你们怎么才来？”

    陈锋表现出一脸恼怒的样子，朱毅过去开门，这个就他那一张死鱼脸，能把人都给吓死，现在直接出来，让人倒吸一口冷气，尤其是冰冷的眼神，看的外面几个人，报骨悚然。

    “进来吧！”

    陈锋摆摆手，让他们进来，也不给他们倒茶，而是自顾自的倒了一杯：“我说几位，说好的几点钟，心里头没点数吗？”

    就是一脸不耐烦的样子，不过几个人看了一眼放在地面上的箱子，也强忍着怒火和仇富心里，脸上堆满了笑容：“下次能早点吗？我在这里等了你们两壶茶！”

    这是真的，三个人喝两壶茶，一壶是七泡，讲实话的确是有点喝饱了……

    所以陈锋的确是有点生气，这群人在边上偷听自己讲话也就罢了，可偏偏出来的这么晚，如果不是自己说要打电话，怕是还没出来呢！

    因为陈锋的生气，这群人的态度就变的更好了，恭敬的走到了陈锋的身边，然后给了陈锋最灿烂和谄媚的一个笑容。

    “老板别生气，我们这不是给您准备好东西去了么，您看看这个！”

    陈锋点点头，直接让人把桌子上的茶水给撤了，然后直接看向他们，好在这群人在隔壁已经先喝过茶了，不然就陈锋这个态度，他们估计能气死！

    东西直接放在了桌子上，陈锋看着他们，就看见这群人，从一个个的袋子和箱子里，拿出来来了一共六件东西！

    陈锋一下子瞪大眼睛！

    这群人……

    果然是盗墓贼，而且……

    “真的很大胆啊，贼赃敢直接拿出来！”