    镇天主星之上灵气充沛，灵物充足，魔族好几个长老已经达到了魔皇顶阶的大圆满状态，已经开始领悟规则之力，要不了多久都会开始引动雷劫突破道境，但对于雷劫的恐惧，却让一群老家伙战战兢兢充满纠结。

    以前在魔界，所有达到魔皇境界的高阶魔族都会四处收集和打探突破魔帝境界的方法以及抵抗雷劫的方法，但却都苦觅不得，但眼下机会有了，条件有了，却都一个个如坐针毡。

    主要是前几个月看见了杨凌经受的恐怖雷劫后，心都凉透了，别说那密密麻麻劈个不停的劫雷，即便是只来一下，估计一两百万年的苦修就从此化作泡影，彻底会被劫雷劈成灰灰，连魔种都留不下来一星半点。

    “见过杨前辈！”

    “杨前辈好！”

    在一片灵气充沛的峡谷之中，一群魔族看见杨凌到来，一个个都从树林石洞之中钻出来恭恭敬敬的打招呼。

    看着一群愁眉苦脸的家伙，杨凌实际上也猜得到七八分。

    天地宇宙无限大，物种数不胜数，高等文明种族亿万，无论人神灵魔也好，还是虫蛇鸟兽也好，都在拼命的进化，都在拼命的试图让自己活的更久一些，努力的想打破生死时空的规则限制，成为那不死不灭、与天地同寿的存在。

    但实际上，无论哪种生物，想要进一步都是千难万难，而且每前进一步，身后躺下的都是无数尸体和残骸，甚至是什么都留不下来。

    对于人族来说，也是同样，从凡体到练气境，从练气境到灵境，从灵境到虚境，从虚境到道境，每一个突破境界的个体身后，都密密麻麻躺着成百倍千倍万倍的的失败者，或变成一抔灰土，或变成一具白骨，或变成一缕冤魂，或直接烟消云散。

    一个普通人从修炼开始到突破进入虚境，这个比例是近乎于百亿分之一，也就是说，如果按照正常的修炼进阶，地球上六七十亿人口恐怕一个虚境都出不来，而从虚境进入道境，如果天地通道未断开之前，这个比例在千分之一左右，也就是说十万亿的人口基数下，可能会出现一个道境强者，这简直就是一个绝望的比例，即便是魔族比人族强大许多，对抗雷劫的抗性强大好几倍，但能够扛过去的比例也不会超过百分之一。

    眼下这里有一百多个魔皇境界的魔族，如果不出意外，最终能够扛过天劫达到道境的不会超过两个，其他的都会在雷劫之中和那条四头黑蛟一样灰飞烟灭，骨头渣渣都不会留下来一点儿。

    好不容易从魔渊之中弄出来，就这样被雷劈死了杨凌当然舍不得，他来的目的只有一个，那就是把他们忽悠瘸了，老老实实为自己卖命。

    “睚眦长老，恭喜恭喜，看来你不久就要突破道境了！”杨凌看着长须长眉，身后一头魔兽虚影不断闪动的道魔宫大长老，这是他的魔魂已经压制不住的征兆，继续在这种灵气充沛的地方呆下去，不用他自己去勾引，说不定几个月之后雷劫就会劈下来。

    睚眦大长老差点儿就哭了，露出比哭还难看的苦笑说：“杨前辈，魔元子算计您的事我等实在是不知情，一切都是他和玉蟾子两人策划安排的，我们当初鬼迷心窍追杀您和您的朋友，犯下大错，但杨前辈却不计前嫌，把我们从魔渊救出来，如今还让我们在这里修炼进阶，大恩大德我等无以为报，眼下我帝劫将至，煌煌天威之下，实不敢抱有万分之一的希望，如若我能够扛过天劫进阶魔帝，日后就归服前辈，任凭前辈驱策，如果我抗不过去，希望杨前辈看在人神灵魔亿万年邻居的份上，待轮回降临之时，帮帮我们这些魔族同胞，为我魔族留下一点香火传承。”

    紫星长老也脸色羞赫站出来，略有些忐忑的说：“杨前辈，魔山就在当初的魔渊之上，估计这次因为魔渊的变故，恐怕魔山甚至整个祖魔界都会受到巨大的破坏，在死气的感染之下，魔山之上生活的所有魔族恐怕都会遭受灭顶之灾，轮回大劫已经不足百年，我们几个老家伙对于抵抗帝劫实在是没有太多把握，而且即便是扛过去，面对轮回大劫也没有丝毫的意义，如若前辈不嫌弃，紫星愿意献出魔种祭炼成一件魔宝，希望前辈到时候能够庇护这些小辈，在混沌之中得到一线生机。”

    “我等也愿意祭炼魔种任前辈驱策，请杨前辈成全！”几个气息强大的魔族长老同时站出来躬身行礼，就连那个绿萝都在其中。

    哟呵！都开始打感情牌了，还有，谁特么说魔族都不团结的？

    杨凌摸着下巴，故意沉默了一会儿说：“各位看来都已经知道了我的身份，也知道了创世圣器，但创世圣器还有一个非常强大的功能可能你们还不知道……”杨凌停了一下，“这个功能可以保证你们所有人都能够万无一失的扛过帝劫。”

    “什么？”几个魔族长老同时惊呼，剩下的一百多个魔族也都惊讶的目瞪口呆，一个个就像被施展了定身法一样。

    “创世圣器有一个强大的功能，那就是借用轮回之力复活，只要获得圣器认可，即便是各位在天劫之下死掉，我也能够将你们复活过来，知道吗？天劫在创世圣器面前就是个可笑的小孩子游戏。”

    “前……前辈，那……那……我们如何才能获得圣器认……认可？”睚眦大长老感觉自己的魔魂都快控制不住的要炸开了，口干舌燥结结巴巴的问。

    “彻底归服我，发下魔誓奉我为主！”杨凌一字一句的说。

    本来一脸紧张的几个魔族长老听完之后竟然情绪一下轻松下来，互相看看之后一起激动的躬身行礼，“我等愿意发下魔誓归服前辈，日后任凭前辈驱策！”

    “好，只要大家不违背誓言，我保证所有人能够顺利达到魔帝境界，甚至在混沌大劫来临之前还能更进一步突破到魔圣境界！”

    杨凌再次放出来一个更大的糖果炸弹，于是一群魔族更加激动了，全部都打着摆子跪下来，举起手中的法杖开始发誓。

    开玩笑，发个誓就能顺利进阶，而且还能躲过混沌大劫，这么好的事儿还不答应那简直就是脑袋被驴踢了，能够给创世圣器的拥有者当仆人，估计即便是道境的强者，也求都求不来。

    半个小时候，杨凌丢出黄金罗盘，云雾迷宫一卷，一百多个高阶魔族全部都被收进罗盘空间之中。

    罗盘之中时间流逝速度比外界足足快两千倍，加上灵气完全液化成水，各种规则也要更加稳固，完全可以压制这些魔族的境界不会马上就突破，同时也会让那些还未还未达到大圆满的魔族快速提升境界，或许只需要几天甚至几个月，这些魔族全部都会引动天劫进入道境。