    胖虎觉得自己不能算出类拔萃的人，但起码也是比较优秀的，这样的剧情就真的一点办法都没有吗？

    不是的，胖虎忽然想到，自己的两手碗似乎仅仅是被一股力量给遏制住了，并不像刚刚那只鬼手，是实实在在抓住了他一样。

    如果仅仅是一种精神力量，那为什么不直接入侵自己的大脑或者身体，从而立刻干掉自己，还这么麻烦干什么呢。

    想到这胖虎冷笑了一声，立刻打开了自己的状态界面，此刻他的状态栏写着中了‘僵化’DEBUFF。

    是了，自己不是被精神力量控制住了，原来是中了DEBUFF，看来应该是井中某个东西刚刚附加到胖虎身上的。

    系统在这仅仅是意图击溃玩家的心理防线，让玩家根本想不到查看自己的系统状态，从而耗费掉开灯时间，直至副本失败。

    “这种粗浅的把戏还妄想困住我？”胖虎心中膨胀的想着，完全忘记了刚刚自己的窘态。

    调出【五行丹】正准备服下的时候，系统的提示出现了。

    【提示：您无法服用该消耗品，该消耗品仅限于阵营‘暗盟’玩家使用，但介于您所排副本为师徒首次匹配副本，今后有较大概率加入与师父一致的联盟，此刻与您确认，您是否愿意加入联盟‘暗盟’，如您同意可直接服用该消耗品，如暂时不同意，则无法服用该消耗品】

    把这茬给忘了，这【五行丹】是有使用条件的，胖虎对光盟本来就没什么好感，自然是肯定会加入暗盟的，所以他毫不犹豫的选择同意加入暗盟，接着立刻服下了【五行丹】。

    胖虎也是非常走运，【五行丹】的使用要求是“暗盟”，并没有指明必须为哪个阵营才可以使用，这项师徒机制也是大更新后的一项新机制，胖虎算是半钻了个空子，由于他的师父是暗盟的人，他可以先选大联盟，待离开这个副本之后再通过考验进入暗盟所涉及到的阵营，如果此刻的【五行丹】指明为某个阵营的玩家才可使用的话，胖虎就真的无法使用了。

    DEBUFF消除后，胖虎感觉两手已经恢复自由，立刻拧亮了【聚魂灯】，根据他的时间测算，刚刚浪费大约半分多钟，加上拧亮【聚魂灯】的1分钟，在他刚刚关掉【聚魂灯】后没几秒，绳子再次开始下降，这更加肯定了他之前的猜测，风焱给予他处理每次亮灯期间状况的时间就是在1分50秒左右的。

    绳子再次开始下降，期间胖虎借着氧气罐调整好了呼吸，在绳子第三次停下的瞬间也正好猛吸了几口氧气结束，他已经大概测算出了每次下降的距离以及开关灯的时间了。

    说来也奇怪，后来胖虎和一叶渡江聊天的时候惊奇的发现，两人彼此在首个与风焱接触的副本中，都无比迅速的成长了起来，而且此刻一度被胖虎认为绝不可能在心中完成精确计时的技能，在不久后，他也完全掌握了。

    可能这就像后来鬼火接收采访时所说的那样吧，风焱的人格魅力非常大，每个与他并肩作战的队友都不想拖他的后退，或者说……都不想被一个精神病给认为是拖了他的后腿，从而被鄙视。看吧，人的上进心有的时候还是很强大的，那得看是被什么样的人给鄙视了。

    胖虎心惊胆战且哆嗦着手伸向开关，但这次却并没有什么意外，他顺利的第三次拧亮【聚魂灯】，淡淡的灯光照亮早已漆黑一片的枯井。

    等了约二十多秒，没有任何异变发生，胖虎稍微放松了点儿，他的眼光无意的瞥见，被灯光照亮的井壁，他发现他眼前的这片井壁，有很多爪痕，像是什么野兽留下的，他提着灯转了一圈，发现这四周的井壁都有着或多或少的爪痕，在他侧方约45度角的位置，爪痕最多。

    当然，这些都是胖虎用余光看到的，他的眼睛自始至终都没有离开过【聚魂灯】，不得不说，这种用余光看线索的方法实在太难受了，因为人的本能是在余光看到某个比主要视线更加有用的信息的时候，会不自觉的用主要视线来找余光中的信息，但胖虎又不能将主要视线从【聚魂灯】上移开，所以他只能在异常难受的状态下寻找线索。

    其实，这也是系统对他第三次拧灯的其中一个考验罢了，这里考验的是玩家的发散性思维到底够不够强，精神力能否集中之中还有带点分散，考验一心二用的能力有多强。

    胖虎靠近这处，凑近了用余光仔细的观察了起来，他发现，此处的井壁好像被砸陷进去不少，看来那双爪子的主人力气着实不小，但却也没有将这处井壁砸烂。

    胖虎思考了片刻，用一只手的手指抠进那块约掌心大小的石块，试着朝外抽了抽，他意外的发觉这块井壁的石块原来是可以抽动的，但不得不说，这井壁的质量还真是不错，胖虎几乎是用了全部的力气，才将石块抽出，他感觉肱桡肌非常涨疼，这要是现实中，非得几天无法提重物不可。

    那石块被胖虎抽出后，他也不可能拿着这么重的东西在手上，顺势一扔，就听见咚的一声，这是石块落入井底的声音，通过声音的反馈，胖虎知道，井底真的不远了。

    他将灯朝着这处被抽出石块的暗格中照去，发现里面好像有个东西，他犹豫着要不要伸手去拿的时候，系统却先一步给出了内中物品的属性提示。

    【名称：布偶抱猴】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：与一般毛绒玩具不同的是，这只抱猴的两臂较长，且两手掌之间有粘贴扣，可以拉开后环顾脖子一周，再粘贴上，这样一来就可以使抱猴处于一直挂在胸前的状态，是常见的孩童玩物】

    【特别提示：这只抱猴好像是某个小朋友特别喜欢的玩具】

    此时的时间大约刚过亮灯1分钟多一点，胖虎皱着眉头伸手拿到了【布偶抱猴】，正纳闷这地方怎么会出现这种东西的时候，系统的提示再次出现。

    【提示：支线任务已完成，奖励已自动进入行囊】

    亮灯的时间超过了1分钟，说明徐长生的仪式已成，之前之所以不让超过2分钟，不过是怕那可怜的法力支撑不到第三次亮灯而已。

    就在胖虎刚将【布偶抱猴】收入行囊，准备查看支线任务奖励的时候，意外发生了。

    胖虎只觉一股强烈的劲风从井底传来，紧接着他就感觉好像有什么鬼东西双手一把抓住了他的双脚，接着居然似有千钧之力将他朝下拉了起来。