    【尊敬的玩家您好，NO.666号游戏世界后，该系列世界中的第三个游戏世界，将于七十二个小时后开启。】

    【您作为通关NO.666号游戏世界的荣耀玩家，拥有率先进入该游戏世界的资格。】

    【如您希望进入，点击确认后，请于七十二个小时后，一百四十四个小时前，进入该游戏世界。】

    【该游戏世界，简单说明如下。】

    【NO.1024号游戏世界】

    【本游戏世界主题：云南虫谷】

    【……】

    刚刚好走进不停上升的雾气里。

    面板主动跳了出来。

    丁泽看了一眼，倒是没什么好惊讶的，只是微微有些感慨，‘看来离开这个游戏世界后，根本没的歇了。’

    感慨了一句，正好面板跳出来。

    想了想，便顺势进直播间看了一眼。

    直播间的沙雕观众数量，已经接近九千六百万，破亿……确实没什么悬念。

    看了一眼直播间里的闹腾，视线移动，目光很快落在人气值的数字上。

    二点五亿人气值。

    ‘是不是该升级一点技能了？’

    那就升级吧。

    【身手：八级】

    【刀法：八级】

    好家伙，两项技各升一级而已，竟然直接耗费了一点五亿人气值！

    ‘真尼玛夸张！’

    ‘挣起来比吃屎还难，花起来跟三秒真男人一样！’

    丁泽忍不住无声骂咧了一句，随即查看个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：E5】

    【敏捷：E7】

    【精神：E5】

    【技能：百毒不侵（五级），神枪手（五级），身手（八级），古文通晓（四级），刀法：（八级）】

    【人气值：1.5亿万】

    【主播等级：C】

    【荣耀值：荣耀三星】

    ‘还剩一点五亿人气值，升级属性好像也只能升一级…..’

    琢磨了一下。

    ‘那就再买个技能吧。’

    【夜眼（一级）】，一百万人气值，真便宜。

    升级，升级，再升级！

    【夜眼（五级）】

    至此，一点五亿人气值，消耗殆尽。

    不过。

    这一点五亿人气值，花得还是很值的。

    丁泽眨了眨眼睛，只见，池底的这些雾气已经对他几乎形成不了什么阻碍，他可以不借助手电筒灯光，直接看到池底的那四尊石猴，以及那块体积还挺大的石碑。

    ‘不错。’

    评价了一句，收起面板。

    正好这个时候，池底到了。

    ----------------------

    池底还有一些积水，大约小腿深的高度。

    因为是走在最前面的关系，丁泽第一个踩进水里，噗嗤一声，脚下一凉，“注意一点，下面还有水。”

    很快，胖子，闷油瓶，吴邪陆续站在了池底，默契停下了脚步。

    谁也没忘了这个面积大约一百来个平方的池底，还有一口里面存在着某种活物的棺椁。

    那棺椁里到底是什么东西？

    丁泽第一时间找到了棺椁，将手电筒灯光聚焦上去。

    棺椁此时就在他们最前方大约四十五度的位置，距离不算远，约莫三四米。

    里面的棺材肯定是要看开的，不然在这个鬼地方，万一发生点什么事，可就真有点麻烦。

    想着，丁泽不墨迹，麻溜从背包里掏了两个手榴弹出来，顺手递了一个给胖子。

    于是，胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    “老丁，你……你到底什么人啊，这特么的，手榴弹你是从哪里弄来的？”胖子接过手榴弹，不敢相信的问道。

    丁泽笑笑，“不需要这么惊讶，我只不过是打劫了一个军火库而已。”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！真的？？？？？”

    丁泽：“.…..胖子，你也快跟天真一样了，开个玩笑而已，走吧，这棺材还是得开，小心点，万一子弹弄不死，炸它！”

    胖子：“！！！！！”

    现在手里有枪，有手榴弹，身边还有一个神秘，背包里装着各种牛逼武器的丁泽，然后还有一个同样神秘，身手了得，连血尸脑袋都砍得下来的小哥！

    就这阵容，棺材里有粽子又如何？

    就是特么的粽子祖宗来了，也得跪！

    瞬间，胖子硬气的不行，白花花的胸膛一挺，差不多得算是某罩杯的胸口一颤，贼豪气的就来了一句。

    “天真同志，你往后面站站，替我们喊加油就行了。”

    此话一出。

    一脸懵逼加紧张的吴邪：“！！！！！”

    怒了，急了，被看不起了！

    我特么不要面子的吗？

    “死胖子！”

    吴邪急了，语气里的愤怒意味十分明显，像这种时候，只要胖子敢接话，那一段互怼就必然少不了。

    问题是，胖子会蠢到接这种话吗？

    当然不会！

    只见胖子笑得贼开心，直接装作没听见的转向沉默的闷油瓶，“小哥，咱们开棺？”

    闷油瓶听见，还是没说话，只脸色有些沉重，不似平常那样平静的点了点头。

    丁泽看了一眼，没出声，知道按照原剧情，闷油瓶这个时候已经彻底确认了自己来过这里……

    事实上，要不是他稍微改变了一点这段剧情的发展，抵达池底的这个时候，闷油瓶都应该已经在叙述二十年前，考古队进入海底墓的经过……

    ‘不急，一会儿再说也来得及。’

    闷油瓶点头，随即手握丁泽的黑金短刀，抬脚率先走向那口棺椁。

    见状，丁泽和胖子立即跟上。

    吴邪手上没什么武器，尽管这样确实很憋屈，可也就只能忍着，乖乖走在三人身后。

    三四米的距离而已，转眼即至。

    甫一到达棺椁旁，丁泽便果断将手电筒朝里面照了进去，之前在上面开棺的时候，他因为要扶着棺椁的关系，并没能看到里面是什么情况。

    现在这么一看！

    呵呵。

    的确没错，这口澡盆一样的盆椁，确实是从鲁王宫那里弄来的！

    并且！！！惊人的是……

    “胖子，邪门的事又多了一件！”一眼看到棺材盖表面的图案，以及最重要的，那两行文字，该说不说的，丁泽多多少少有了那么一点惊讶，“这口棺椁，好像是从鲁王宫那里弄来的！”

    胖子：“什么玩意？”

    吴邪听见这话，狠狠吃了一惊……好奇害死猫，这话可不是说着玩的，只见吴邪立时噌噌噌，快走两步到了棺椁旁，瞪大眼睛朝里面看去。

    棺材上的文字不复杂，他能看懂一点点，“卧槽！真的是…..这是怎么回事？”

    胖子急了：“老丁，小同志，你们到底在说什么，这棺椁怎么就跟鲁王宫扯上关系了？”

    闻言，丁泽没卖关子，开口解释道，“棺材上面的两行文字，翻译过来就是，鲁殇王去了一个很神秘的地方，在那里找到了一个奇特的东西。”

    胖子：“？？？？？什么地方，什么东西？”

    丁泽摇了摇头，他已经猜到是什么地方了，可现在还不到说出来的时候，“上面没写。”

    云顶天宫是在元末明初建立起来的。

    鲁殇王是战国时期的人物。

    那鲁殇王去的这个地方，自然不可能是云顶天宫。

    那么，结合鲁殇王盗了周穆王的墓这一事实……去的地方，便只能是西王母国。

    算算时间。

    鲁殇王前去西王母国的时候……西王母国应该已经完蛋了！

    如此一拉，这口棺材里的活物……特么的，得是某种半人半蛇了？

    ‘嘶！’

    想着，丁泽顿时止不住感觉后脖颈有了些凉气正在往上直冒！

    没办法。

    蛇沼鬼蜮的蛇……精绝古城的蛇！

    特么的，都邪门的很，而且贼致命！

    不得不防！

    …..

    “没写？这尼玛！”胖子一阵烦躁，“这鬼地方真是邪门到家了，那这是什么情况？这个汪藏海也去过鲁王宫？而且还从鲁王宫里弄了一口，这种奇形怪状的棺椁，摆到了自己的墓里？”

    说实话，就这一刻而言，丁泽就真心觉得他可以想象的出，一头雾水，根本不知道该怎么理解这档子事的胖子和吴邪两人，究竟有多烦躁！

    可是没办法，他现在还不能说太多，只能冲胖子点了点头。

    “看样子应该是这样……虽然不知道这个汪藏海为什么要做这种事，但，这口棺椁来自鲁王宫，说明两个地方，有可能存在我们不知道的某种联系。”

    顿了顿。

    丁泽接着道，“这种联系究竟是什么，阿宁那个女人，或许知道。”

    胖子：“！！！！！”

    这话不难理解。

    鲁王宫，海底墓。

    阿宁公司的人，两个地方都去了，而且时间隔得并不长！

    “那个死女人……早之前这里面有这么多秘密，真应该想办法把她留下来！！！”

    胖子抓住了关键，不爽的骂咧了一句！

