    紫鹃带着脸上的一抹伤痕，匆匆来到了冷香观。

    绮罗香虽有灵丹妙药，但伤口就是伤口，无法在短时间内愈合，更不知将来会否留下疤痕。

    被风吹过的水面，无论如何相似，再非从前光景了。

    紫鹃抬眼望见的是翻倒在地的香炉，是散落一地的香灰，是支离破碎的大红道袍残片，然后，她才望见了不省人事的李鱼。

    正泛起不可思议之感，已听牡丹夫人恨恨道：“这家伙就是茅坑里的石头，又臭又硬。紫鹃，你来替我想个法子。”

    紫鹃越发惊疑，忍不住向李鱼瞟去一眼。

    李鱼的脸上还挂着燥热未褪尽的残红，好一似出岫孤云逐晚虹，衬得白玉肌肤越发俊美。虽嘴唇沾有飞灰，手掌带有血痕，无辜添了些仓皇狼狈，却意外削了些雄赳赳的英雄意态，增了些病怏怏的雅士风味，偏能动人爱怜。

    这样柔弱俊美的男人，竟能拒绝天香国色的牡丹夫人？

    紫鹃不禁有些失神，抿着嘴唇，半晌只不说话。

    牡丹夫人手持玉云帚，端坐在蒲团上，鼻中忽尔逸出一声冷笑。

    紫鹃如梦方醒，躬着身子，眼睛一眨一眨，小心翼翼道：“奴婢以为，不如让他闻一闻‘迷魂蝶梦香’，那时夫人无论吩咐什么，他都照做无误。或者，”

    紫鹃微微一顿，复又说道：“或者给他试一下那‘失魂落魄香’，把他往日记忆通通抹去了。那时夫人便是他的全部，说什么便是什么，任他是石头木人，也会柔顺得猫儿一般。”

    “噗嗤！”牡丹夫人花枝颤动，失笑道：“这是什么馊主意！我所爱的乃是傲骨铮铮的李鱼，若是他失魂落魄，忘记过往，只如行尸走肉一般，那还有什么神采？我又何苦来爱他？真是孩子话。”

    紫鹃战战兢兢，低着头，小心道：“奴婢愚钝，实在想不出好法子来。”心中却在思忖：“牡丹夫人智谋心计远胜于我，何尝真要我出谋划策？她叫我过来，又是为了什么？”

    牡丹夫人收了笑，自蒲团上起身，莲步轻移，围着李鱼慢踱着圈子，沉吟道：“迷魂蝶梦香、失魂落魄香，这两大奇香乃是绮罗香镇宫之宝，用在旁人身上，那自然是百试百灵。但若用在李鱼身上，呵，定然劳而无功，毫无结果。”

    紫鹃沉默无言，却是暗地点头，觉得牡丹夫人所言大有道理。

    两大奇香再珍贵，能珍贵过牡丹夫人？

    牡丹夫人本身，才是绮罗香真正的奇香，真正的镇宫之宝。

    连牡丹夫人都对付不了李鱼，两大奇香自不必丢人现眼了。

    谁知牡丹夫人踱了数圈，忽将目光放在紫鹃身上，银铃般笑道：“有了！这家伙神气得很，好像我非他不可一样。索性我也不要他了，却要叫他痛不欲生，活着比死了还要难受。紫鹃，你不是恼恨他入骨嘛，我便将他赐予你罢。”

    这一下风云突变，紫鹃直如被天雷击中，嘴唇竟哆嗦起来，期期艾艾，迟疑不安：“夫人，我……你说……”

    “你爱怎么折磨便怎么来，”牡丹夫人眼中放出奇光，咬牙切齿道：“但有一件，你要破了这家伙的纯阳之躯。若你没能力叫他迷恋你的身体，那我便杀了你！”

    这一霎心海狂澜，紫鹃直如饮下陈酿，整个脑袋晕乎乎醉醺醺，脸色却像开了间大染坊，红橙黄绿青蓝紫，惊诧中有惊喜，惧怕中有侥幸，整颗心都在颤动发抖着，终是战战兢兢，毅然接下重担：“奴婢……定不会让夫人失望。”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声后，紧接着“咣当”一声，紫鹃的身体如敝履一般，被抛弃在香炉之旁。

    牡丹夫人冷笑道：“你的手因李鱼而断，你的脸因李鱼而伤，咬牙切齿说着报仇两个字，却要把冰清玉洁的身子送给李鱼。这就是你的报仇方式？贱不贱啊！”

    紫鹃光洁的脸蛋上清晰留着五道血痕，嘴唇也不觉溢出血来，但最难堪的还是牡丹夫人的话语，那简直比紫鹃自己的长鞭还要恶毒，一个字便是一记毒辣的鞭子，将紫鹃鞭得体无完肤。

    紫鹃在痛楚中挣扎着站起身来，将目光投向牡丹夫人，腹诽道：“你主动倒贴，李鱼不屑一顾，自讨没趣，自取其辱。你还不依不饶，还想着把冰清玉洁的身子送给李鱼，贱不贱啊！”

    但紫鹃的目光却没有怨恨，只有悲哀。

    她不敢有怨恨，更不会有怨恨。

    她就像是离不开父母庇护的怯懦孩童，哪怕对父母有再多意见，最终也不敢反抗父母的意志。

    紫鹃本就是无足轻重的存在，离开了绮罗香，离开了牡丹夫人，她便一文不值，再也享受不到在旁人面前耀武扬威的荣光了。

    所以，当得知牡丹夫人看中了李鱼，紫鹃马上将仇恨埋在心底，强迫自己忘记仇恨。

    她甚至已准备好负荆请罪，准备着跪地痛哭，哀求李鱼大人大量，不要和她紫鹃这个小丫头一般见识。

    她没有怨恨，她只有悲哀。

    她也替牡丹夫人感到悲哀。

    所以，紫鹃含着血说道：“奴婢明白，夫人这一巴掌并不是打我的。夫人是在昭告那些看不见的人，李公子只属于夫人。无论她们是谁，无论她们在李公子心中有何地位，最终，李公子只会是牡丹夫人的夫君。”

    牡丹夫人笑道：“你从小就跟着我，果然最知我心意。我已在李公子身上下了禁制，这几日先将他安置在琼瑶别院，你与众人要好生款待，勿要有丝毫轻慢。”

    说话之时，牡丹夫人已俯下身躯，掏出一方白色绢帕，望着绢帕无声一叹，复自嘲一笑，便用绢帕替李鱼脸上抹去香灰与血迹。

    然后牡丹夫人伸手将李鱼横身抱起，摇了摇头，叹道：“你这家伙呀……”一径抱着李鱼，在众侍女低垂而偷扬的目光中，步出了冷香观，步出了云月楼。

    窗外雨空自等待一宿，等不来琴瑟和鸣，不禁意兴阑珊，悻悻将雨丝磨细，一半堕入残梦，四分散为清愁，还有一分便留与晓风朝露，由它们代问“花落知多少”吧。

