    第765章  最坚强的后盾   

    武斗组那边，云大海自然是成功晋级。

    

    三长老随即宣布，初赛结束，明天再举行家族复赛。

    

    云家庄园，自然是拿出好几栋专用来招待贵客的豪华别墅，安置葛老、秦丽兰的一众宾客。

    

    秦丽兰将行李丢进别墅，便迫不及待去了浮萍院子。

    

    “您……您找谁？”

    

    正在院中打扫的二喜，见来人居然是初赛观战的贵宾，不由得紧张起来，声音都习惯性的微微颤抖。

    

    秦丽兰却是知道二喜的。

    

    她微微一笑，正要说话，却听见屋子的方向传来熟悉的声音。

    

    “妈，进来坐。”

    

    “哎！”

    秦丽兰看见云汐，一贯冷漠的脸上便多了几分暖意。

    

    她快步走进屋子里，只留下二喜还在风中凌乱。

    

    妈？

    

    她是小姐的妈妈？

    

    老祖宗请来的贵宾？

    

    秦丽兰初见浮萍院时，仅是外墙的破败老旧，便让她深感吃惊和愤怒。

    

    走进院子里时，才觉得干净整洁，心情稍稍安定。

    

    直等进到屋内，秦丽兰看着比家徒四壁强不了多少的简单陈设，顿时两眼发酸，差点就流下泪来。

    

    云汐这还是回云家认祖归宗吗？

    

    根本是来吃苦受罪的！   

    “汐汐，跟妈回家吧？”

    秦丽兰忍不住脱口而出。

    

    云汐正要招待她坐下，闻言一愣，随即心中微暖。

    

    “妈，我不能走，云家有事需要我处理。”

    云汐声音很轻的说道。

    

    “可是，云家这样对你……”   

    秦丽兰看着屋内墙壁，好几处地方甚至有着雨天渗水留下的痕迹。

    

    这不会是一间危房吧？

    

    云汐秒懂秦丽兰的眼神，微笑安慰道：“妈，放心吧，大海替我检查过房屋，该修补的地方都修补过，住房安全是没问题的。”

    

    “可是……”秦丽兰还想说什么。

    

    “妈，比这更糟糕的环境我也住过。”

    云汐轻声道：“放心吧，既然我选择回云家，就不是回来被人欺负的。”

    

    秦丽兰再也无法开口，只好拉着云汐的手，最后又将她紧紧抱在怀里。

    

    她想说，好孩子，要是觉得委屈，你就在妈怀里哭一会儿。

    

    可事实上，秦丽兰自己就先掉落了，反而是云汐十分安静，一动不动任由她抱着。

    

    过了好一会儿，秦丽兰才红着脸擦干脸上的泪痕。

    

    “咳……汐汐啊，妈和你二叔说好了，咱们秦家虽然不是什么古家族，但毕竟时代不同了。”

    

    “就算古家族曾经很辉煌，但那都是老黄历，现在早不是他们的天下。”

    

    “秦家，永远是你最坚强的后盾！”

    

    说这话时，秦丽兰脸色难得露出严肃认真的表情。

    

    “哦哦，还有天缘集团……额……虽然是小顾的产业，但你也要记住，天缘集团同样是你最坚强的后盾！”

    

    “小顾他啊，对你的所有事情都是最上心的！”

    

    云汐闻言哭笑不得。

    

    她心想晨哥和我妈其实接触时间也不长吧？

    

    怎么就彻底得到她的信任了？

    

    想当初自己刚刚被云龙山收养，秦丽兰可是过了很久很久，才真正放下芥蒂接受自己的。

    

    “小姐，云薇薇来了，她说想要见夫人。”

    云大海的声音从屋外传来，语气难掩厌弃。

    

    

