    王胜领命退下，带着童飞的命令，继续监视商会。

    童飞望着王胜离去的背影，若有所思。

    突然，童飞吩咐李维德：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    李维德作揖。

    “移驾千机卫。”

    “是。”

    李维德领命，准备离开去准备。

    突然，李维德又朝童飞作揖：

    “陛下，还是昨日的阵仗吗？”

    “不了，就你我二人，轻装出去。”

    童飞头也不抬，简短的说道。

    “是。”

    李维德看了童飞一眼，随即应道。

    随即侍奉着童飞换了龙袍，换上了简单的行装。

    将龙床的帘子拉下来，将枕头盖在被子下，做出童飞在就寝的假象。

    随即，李维德先出门，找借口支走了侍立在门口的两个小太监。

    而童飞则是随后跟着出了养心殿。

    依就此计划，童飞在李维德的掩护下，悄无声息的离开了皇宫。

    很快，二人便到了千机卫。

    “站住！这里是千机卫，闲杂人等，不得入内。”

    刚到千机卫大门，童飞和李维德便被门口两个侍卫拦住了去路。

    “睁大你们的眼睛好好看看，这可是当今陛下，大梁天子。你们竟然敢阻拦陛下的路，是不是活得不耐烦了？”

    不等童飞说话，李维德上前一步，将童飞护在身后，对着两个侍卫大吼道。

    “千机卫乃是陛下亲设，没有令牌，不得入内。还请二位出示令牌。”

    两个侍卫；眼里虽然闪过惊异，但是依旧拦着二人，要求出示令牌。

    “你......”

    李维德被气得一时语塞，没想到这两个人竟然如此死板，不开窍。

    “李维德。”

    童飞突然开了口。

    “老奴在。”

    李维德闻声，连忙退到一边，恭敬的作揖。

    “他们也是奉命行事，不要为难他们。朕平日里没有来过千机卫，他们不晓得朕，也是情有可原。把令牌给他们看吧！”

    童飞缓缓吩咐道。

    “是。”

    李维德见童飞都如此说话了，也不好多说什么。

    于是便将令牌掏出，拿到两个侍卫面前，瞪了他们一眼：

    “好好看清楚了。看看你们招惹的，是什么人！”

    两个侍卫一眼便认出了那令牌。

    立马跪在地上，朝童飞说道：

    “末将参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。我们有眼不识泰山，还请陛下恕罪。”

    “罢了罢了。朕今日本就是突然袭击，未曾提前告知你们。目的就是要试探你们一番。见你们门口的守卫就如此严苛，可见千机卫平日里的训练，也是十分严格罢。”

    童飞并不生气，反而和颜悦色的说道。

    “谢陛下。千机卫是为陛下而设立的，代表着皇家颜面，自然是不能给陛下丢脸。”

    其中一个侍卫聪明的说道。

    童飞闻言，笑着说道：

    “你倒是机灵，说话漂亮。”

    “谢陛下夸赞。”

    那侍卫作揖说道。

    “好了，既然已经知道了朕的身份，现在，朕可以进去了吗？朕还是闲杂人等吗？”

    童飞打趣道。

    两个侍卫这才反应过来还在挡着童飞的路，连忙分别站在两边，恭敬的作揖说道：

    “陛下恕罪，请陛下入千机卫。”

    童飞望着两个健硕的侍卫，满意的点点头，随即带着李维德，进了千机卫。

    门口一个侍卫进去向千机卫统领禀报了童飞到来的消息。

    于是千机卫上上下下，尽皆出来，向童飞行礼：

    “参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    声音气壮山河，格外响亮。

    童飞听着，心里舒适。

    顿时觉得自己的后备军实力强大，让自己可以安心管理大梁。

    “众位平身。”

    “谢陛下。”

    千机卫人员齐刷刷的起身。

    这阵势，比童飞往日里上早朝那些大臣的阵势强悍多了。

    童飞看着眼前众多的千机卫人员，心里大喜。

    忍不住说了些鼓舞众将士的话。

    待到各人散去，千机卫首领带着童飞到了议事厅休息。

    茶水奉上，童飞舒心的喝着茶。

    突然，童飞想到了什么，于是问道：

    “对了，前些日子进入千机卫的童辰，现在何处？”

    童飞看着千机卫首领。

    千机卫首领立即起身，作揖说道：

    “回陛下，童辰用工刻苦，积极向上。现在许是在训练场练习罢。”

    “哦？如此甚好。朕此次来千机卫，就是为了要好好巡查千机卫一番。既然他在训练场，那便带朕去看看罢。”

    童飞面带笑意，期待的说道。

    “是。陛下请随微臣移步训练场。”

    千机卫首领恭敬的说道。

    “好。”

    随即，一行人便缓缓朝着训练场走去。

    来到训练场，童飞抬眼望去，恰好见一男子身着红色训练装，一手执弯弓，一手扶着箭，站得笔直，正准备射靶。

    童飞没有继续行走，而是静静的站在原地，等待着那男子射靶。

    随行人陆续停下来，等待着这场射靶结果。只见男子眯着眼盯着前方的靶子，突然果断的射出手中箭。

    只听得嗖的一声，箭直直的扎在靶心。

    “好！”

    童飞第一个拍起了掌，大声叫好。

    众人闻声，见是童飞，立即放下手中的武器，向童飞行礼：

    “参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    童飞笑着说道：

    “众位爱将平身。”

    “谢陛下。”

    “众位爱将刻苦训练，着实辛苦，朕看到了你们今日为了保家卫国，所做出的努力。朕定会铭记于心。不会忘记你们今日的辛苦。”

    童飞慷慨激昂的说道。

    侍卫们开始恢复训练后，童飞命人将童辰带了到自己面前。

    “微臣参见陛下。”

    “平身吧。”

    “谢陛下。”

    童飞鼓励童辰加紧训练，成为合格的大内侍卫。

    并且告知童辰将来要委派他重要的任务。

    童辰感激涕零，回复一定厚报皇恩。

    童飞离开了千机卫，看着舆图若有所思。

