    原本已经准备从魂元大陆登临九天的萧易，因为不想落入宁家囚神大阵之中，只得想办法回到元魂大陆，破开周天星辰封神阵，重开通神之路。

    没想到，这样之下，竟然也能获得信仰之力。

    萧易猜测，信仰之力应该和个人的想法没有关系，而是要看天下众人对某个人的信仰程度。

    若足够信奉某人，便可滋生信仰之力！

    “也是，若天道真能细分那么清楚，宁追锋这般无耻作为，又岂能捞到半点信仰之力？”萧易邪凛一笑，未理会下方无数高呼，直落牧城而去。

    牧雪麟、时令之、林青薇飞快迎来。

    墨奘等人将消息传出后，万魔城方面的人，也是以最快的速度汇聚到牧城来。

    “孩子找到了吗？”一见面，萧易便是沉声问道。

    魂元大陆的事情，他必须去了结，但找孩子的事情，他也一直惦记在心里。

    见萧易见面就问起孩子的事情，牧雪麟、时令之、林青薇等人目光一僵，皆是低垂着脑袋，摇了摇头。

    萧易目光一阴，轻吸了一口气，低沉道：“那就等破开大阵之后，继续寻找。不管我还在不在元魂大陆上，你们都必须帮我找到他。”

    “萧天魔放心，雪麟必定尽力！”牧雪麟保证道。

    萧易点了点头，这才问道：“什么时候所有人能聚齐？”

    牧雪麟抱拳道：“至少还要半个月的时间，三大王朝的人距离甚远，哪怕一路狂奔，也需要这些时间。”

    萧易眯了眯眼，当即取出一张粗略的阵图来，递给牧雪麟。

    “按照这上面标记的光圈，以牧城为中心，在城外之地划分出八块圆形区域来。并且通知各路人，选择附近区域住下。”萧易说道。

    牧雪麟心头一动，明白了萧易的用意。

    萧易这是要以阵破阵！

    八块圆形区域，定然就是萧易施展阵元魂后的八块光印所在位置。

    牧雪麟拿到阵图后，便立即去着手安排了。

    林青薇、方灵月等众女，这才眼眶通红迎上，她们都从墨奘的口中得知萧易即将离开下界，飞登九天的事情了。

    萧易看着众女发红的眼眶，柔声笑道：“抱歉，哪怕是这最后的时光，我也陪不了你们多少时间了。”

    林青薇哽咽道：“夫君不用多想，夫君是做大事、成大器的人，我们作为夫君的妻子，自能体谅夫君的忙碌。”

    “夫君，我们都会努力的！”方灵嫣、方灵月、方灵濯、青栀、司空怡、纪萱、郑音秀皆是哽声道。

    萧易点头道：“嗯，为夫也会努力的。若将来我有破开界道之能，定会回来寻你们。”

    众女目光一亮，她们虽然对自己的信心不大，但对萧易的信心，却出奇的强烈。

    在她们眼中，没有什么事情是自己夫君办不到的。

    “好了，姐妹们，咱们让夫君好好歇歇，让他凝神静心好好准备破阵的相关事宜吧！”林青薇揉了揉眼睛，强挤出一抹笑意道。

    若有遗憾，只怕就是她了。

    毕竟，众女之中，唯有她和萧易之间，没有过完整的夫妻之实。

    而萧易也一直没有突破那一层的意思，她想，却知道夫君还在等待一个最合适的时机。

    林青薇不怨萧易，却有些恨怨自己，为什么要有纯阴之体这种破体质……

    若非是这种破体质，夫君与她都不用忍耐着了。

    众女闻声，正都要不舍离去时，萧易拉住林青薇的手腕，咧嘴笑道：“青薇，你留下，我有话与你说。”

    林青薇娇躯一颤，心里有些激动，莫非……

    其他女子也以为萧易有这个意思，都为林青薇感到开心。

    若不能完成夫妻之实，这终会成为林青薇心中的遗憾。

    众女走后，林青薇方才眼眸轻抬而起，眸中风情溢露，灼灼目光彷如想要将萧易吞噬了一般，她俏脸含羞，红唇张启，正要说话，却听萧易带着一抹歉意的说道：“青薇，这些年，着实委屈你了。”

    林青薇细长的睫毛一颤，哽咽道：“没关系的，夫君有夫君的道理，妾身能理解。”

    “理解是你对我的包容，并不是我可以心安理得的理由。我答应你，在我离开下界之前，我一定与你完成夫妻之实！”萧易郑重道。

    林青薇眼神一颤，惊喜之间，清泪流淌，一头钻入萧易的怀中，激动的呜咽起来。

    林青薇所念想的，并非是那情欲之事的快乐感觉，她只是想成为萧易真正的妻子，一个可以毫无保留的把自己交给萧易的好妻子。

    半个月后。

    楚涵冰所生之子，依旧没有半点消息。萧易甚至开始再次怀疑这个孩子是不是已经不在人世了。

    否则，为何他动用这么多力量，一点迹象都没有找到。

    对于孩子的事情，萧易如今也无暇多顾，随着能够动用的力量都已到齐，萧易也决定明日一早，便开始布阵。

    他要对抗的，不仅仅是虚空之中的周天星辰封神阵，还有随时可能通过降神通道，降临而下的上界元神！

    这一夜，萧易盘膝而眠，平静度过。

    当旭日东升之际，萧易眼眸骤然一睁，一抹紫意从他眸中横掠而过。

    嗡！

    豁然，萧易的身形从房间之中消失，再次出现时已经牧城上空。

    随着萧易现身，方圆数十里的人海，俱都振奋起来。

    “诸位，元魂大陆能否能够重新开启神路，获得神力润泽，便看我等今日一搏了！望诸位不遗余力，与萧某一起为元魂大陆重新迎来一片修炼盛世！”

    萧易高声之下，应喝如雷，所有人都目光振奋的看着虚空之上的萧易，能够跟着萧易干一场大事，还是对抗九天之上的阴谋，所有人激动无比，不管自身什么境界，只要破了大阵，这一辈子都有妞可以吹了！不对，是有牛可以吹了！

    “诸位，请盘膝而坐！待我阵印一起，诸位将元力朝着阵印之中注入即可！”

    萧易今日也变得分外客气起来，用了一个请字，毕竟待会儿还要靠这些人疯狂卖力呢……

    所有人，包括墨奘、巫大山等等，俱都盘膝坐到规划好的阵印区域内。

