    一坛状元红喝下，三人都是酒足饭饱，就在酒楼前各奔东西。

    此时，天已经黑了，江豹不想再逛，他还记着方艳云不准在外留宿的话，慢腾腾地往弥敦道的方向走去。

    路过一个街边公园时，江豹见里面十分幽静，心想：“我现在回去也睡不着，不如就在公园里坐一会儿，练练功夫！”

    来到公园的深处，他脱下衬衫，先练了一趟潭腿。

    现在的他，已经不需要每天把先前偷学到的三门功夫再分别苦练几十遍了，只要花上几分钟，各练上一遍，就能起到强化肌肉记忆的作用。

    练了潭腿之后，他又练了罗汉拳和铁线拳。最后才练习自己通过融合以上三种拳法悟出的新功夫。

    因为这门功夫需要不断融合，也就不断变化，没有一个固定的套路，很难形成肌肉记忆，所以他需要经常练习。

    起码练了五十遍，他才停下来歇歇。

    如果是昨天，他这么练下来，肯定会很累，并且汗流浃背。

    但是，今天的他只是感觉有一点疲惫，汗也只流了一点。

    “这是怎么回事？”

    他坐到一条长凳上，细细思索。

    当他的手无意间触摸到腰间的龙骨时，隐隐感觉到龙骨中的能量往他的掌心渗透。

    “难道是因为我吸收了龙骨中的能量？这么说，我就算不用手摸，龙骨中的能量也能通过我的腰部滋养我的身体？这对我来说，真是意外之喜啊！”

    想到这里，他反而不再用手摸龙骨了，他希望龙骨中的能量能够长时间的滋养自己，而不是短时间内就被自己吸收殆尽。

    休息了一会儿之后，江豹就准备回弥敦道。

    他刚刚拿起衬衫，突然想到：“我今天还复制了刘易斯在蝇国黑山堡练习十字军古格斗术的影像。老外的功夫与我们夏族功夫还是有些区别的，我应该趁现在有空早点练习，万一哪天再与欧洲来的武者发生冲突，就容易找到对方的破绽。哈哈，这就叫知己知彼，不打无准备之战！”

    关于十字军的历史，江豹还是知道一些的。

    十字军是公元十一世纪到十三世纪欧洲最大的宗教性军事组织，在那二百年里，十字军进行了无数次的征伐，其间必然涌现无数骁勇善战的骑士。

    到了十四世纪，多种原因的叠加，导致十字军骑士团被解散，十字军逐渐销声匿迹。

    但是，他们中间的一些狂热分子则转入地下，组建了一些半军事化组织，专门在民间传授他们从军中学到的一些古格斗术。

    布里斯托的黑山堡就是其中之一。只不过，黑山堡远离欧洲大陆，相对来说，更神秘一些。

    江豹一直坚信，经历过战争磨砺的格斗术最具杀伤力。

    虽然这个刘易斯战斗力一般，但是这不能说明黑山堡中没有高人。他更不敢保证将来就遇不上来自黑山堡的武者。

    于是，他放下衬衫，重又走回刚才练武的场地，照着大脑中复制的影像，一招一式地练起十字军古格斗术。

    十多遍之后，江豹已经把刘易斯所学过的古格斗术全部掌握。

    这时，他的大脑中闪过一条信息：“十字军古格斗术入门，境界不变。”

    他突然来了精神：“前几次，我每融合一门新的功夫，境界都会有所提升。今晚，我何不把十字军的功夫也融合了！”

    他想到就要做。

    他先对十字军古格斗术进行了一番揣摩，然后，又一招一式地练起他先前融合了潭腿、罗汉拳和铁线拳的新拳种。

    这个新拳种，他一直没有想到合适的名字，所以一直没有命名，暂且就叫“新拳”吧！

    就在他练习新拳的过程中，他逐渐加入了十字军古格斗术的怪异狠辣。

    即使这种融入在战斗时做不到出奇制胜，对他理解各门各派的武功精髓也是有帮助的。

    很快，他的融合工作就做完了。

    这时，他的大脑里又闪过一条信息：“成功融合十字军古格斗术，境界不变。”

    “什么？境界不变？为什么？”江豹差点叫出声来。

    他先后融合过罗汉拳和铁线拳，分别获得两次提升。这一次同样是成功融合，居然境界不变，让他大失所望。

    “难道是我提升得太快了？”

    “可能我的体质还跟不上？”

    “又或者是，我融合了洋人的功夫，我这个提升系统不认可？”

    ……

    他连着提了好几个问题，觉得每一个问题都有可能。

    实在弄不明白，他索性穿上衬衫走人。

    在回去的路上，他仍然在思考这个问题，连走路都心不在焉。

    不知不觉间，他就走到了弥敦道的中间，面前这一家是弥敦道36号，前面就是38号田万顷的家了。

    “咦，这还不到十点，家里就漆黑一片，张妈她们睡得也太早了！明天，我非得好好训她们一顿不可！”

    他一边嘟哝，一边用力敲门。

    就在这时，身后突然传来金刃破风之声，似乎有利刃劈来。

    他急忙身子一侧，却仍然慢了半拍。

    “当”的一声，他的腰部被利刃劈中。

    好在，他的腰间缠了两圈龙骨，那利刃正好劈在龙骨上，不仅未能劈开龙骨，反而被龙骨震开，掉到地上。

    虽然夜色微茫，江豹仍然看得清楚，那是一把斧头。

    突然，从左右两边又分别传来利刃破风之声，吓得他直接趴到地上。

    “锵锵”两声，两把斧头砍在他身边的大铁门上，顿时火星四溅。

    他这才明白：“有人暗算！看这斧头的样式，和《功夫》里的斧头一模一样，难道是斧头帮来找麻烦？”

    心里这么想的时候，他已经捡起一把斧头，手脚并用，爬到几米外的一个花坛后面。

    花坛里种着红叶石楠，十分茂盛。借着石楠的掩护，他探出半个脑袋，向四下张望。

    这时，他看到东南、正南、西南三个方向各有一个黑影，且正在向他走近。

    “斧头就是他们扔过来的！这么远的距离，这么黑的天，斧头扔得这么准，肯定是个高手！”

    为了麻痹敌人，他低声哀嚎：“唉哟，痛死我了！救命啊，有人杀人啦！”

    “哈哈哈哈！”

    随着一阵得意的笑声，三个黑影已经来到近前。

