    万物重生《话说：1984》

    ／ 流云

    重生，是瞬间的顿悟，是修行的顶点，是野火烧不尽的生机，是对命运多舛的倔强，是繁华阅尽又将一切净化后全新的开始。

    重生，对于蚊香来说，是触底反弹，更是一次涅槃。

    每个人都在对自己的人生试错，很多时候错过一次，命运的轨迹就会改变。时间的流逝和家庭的责任，注定会消磨年轻的锐气和对梦想的执着。很多人在改变中左右突击，企图对自己的人生破局，但基本都是伤痕累累收场，然后很多人便安稳下来，选择所谓的认命。

    但又有谁会真的认命？

    现在的社会是一个缺乏信仰的社会，武侠因此没落，侠义的的缺失让那些经受住考验的友情弥足珍贵。在如此浮躁的时候，能静下来安心生活，虽是人到中年后对过往人生的一种妥协，更是一种看破看透后的睿智。

    一个人如果爱上了文字，那就是一辈子的孽缘。这次他又开始写作，作为他的朋友，我很是高兴，蚊香升起这个名字，应该会伴着新书【重生】。而我最希望看到的，是蚊香这个人的那种坚持，在重生之后的开花结果。

    蚊香的小说耐看，细节描写到位，详细却不拖沓，用他的话说就是节奏控场，不在内容上注水，这一点我是深信不疑的。他的上一部特种兵题材【暗战狂兵】也是找我写的序，提前发给我短短几章的内容便令我读来欲罢不能。那种有代入感得写作方式会让你感觉自己就是主角，跟随他的视角开启冒险之旅，刺激过瘾的很。如果他按照自己的方式写下去，以他大开大合而且心理动作细腻到头发丝那样的文风，应该会成为另一部点击率超高的作品。可惜，他为了不让收入增加不确定性，选择了对编辑妥协，那就意味着他得按照编辑的思路去写，自己早已打好的腹稿被歪写得支离破碎，作品的灵魂没了，写作的动力也就没了。这种妥协，是牺牲自己的追求，转换成对家庭的负责，虽然颇有些壮士断腕的悲壮，实在也是令人感慨不已。作品未完成，实乃人生一大憾事。

    再后来就是我自编自导自演的网络电影【救赎】找他帮忙编剧。从冒出拍摄《救赎》这个念头开始，我就开始构思整个故事，几个主要人物的故事片段逐渐清晰，但我缺一条主线把所有人物关系连在一起，陷入困境的时候我想到了蚊香。那时离他去新加坡还有两周的时间，他还得忙着应付大使馆回访，很多琐碎的准备工作让它焦头烂额，但他还是应了下来。为了不占用他太多时间，我跑到他家里和他沟通，然后直接逼着他连夜开工，搞个通宵，难得的是他在没喝酒的情况下居然答应了。看着他取出他地古董机（他写作时用了好多年的笔记本电脑），埋头开始完善整个故事，我心满意足的往沙发一躺，刚开始还有一句没一句的回应他，再后来整个人就沉沉睡了过去。中间起来上厕所，迷迷糊糊看到他正在门口踱来踱去，吞云吐雾，面色凝重，口中念念有词……

    【救赎】是我的自我救赎，也是我与他的重生。所以当他把新书的名字叫做《重生》的时候，我特别明白他心里的想法，也会特别支持他的创作，所以他一说还是让我作序，我立马便答应了下来。虽然水平有限，但这也是我能尽量与他在文字上比肩的唯一途径，没办法，谁叫他是蚊香。

    记得上次写序名为【血，仍未冷】，既然血仍未冷，既然激情仍旧澎湃，那就让一切《重生》。

    蚊香升起，万物重生。

