    第1209章屡教不改

    与此同时，燕京苏家。

    苏守德向苏老爷子汇报道：“爸！大嫂带着知鱼，去拍卖会现场了！”

    “什么？！”老爷子苏成峰的表情，登时变得寒气凛然！

    他咬牙切齿的说道：“杜海清真的是太过分了！”

    苏守德连忙询问：“爸，咱们现在怎么办？”

    苏老爷子咬紧牙关，厉声说道：“杜海清既然完全不顾苏家颜面，那也不要怪我不给她留余地了！”

    说罢，他气急败坏的骂道：“当年那个欧洲的王妃，就是屡教不改！不但找了一个异教徒的男朋友，甚至据传还怀了那个异教徒的孩子，她将王室颜面置于何处？！她要是不把王室逼到极致，王室又怎么会对她下手？！说到底，都是自己作的！”

    苏守德压低声音，谨慎不已的询问道：“爸，您该不会是真要对大嫂下手吧？！杜家现在虽然有些走下坡路，但整体还算是身居高位，我们贸然动手的话，一定会触怒杜家......”

    说着，苏守德又低声说道：“而且，整个燕京都看着呢，如果我们这个时候动手，所有人都会知道，肯定是我们做的......”

    苏成峰冷哼一声，说道：“我不怕他们知道，相反，我倒是怕他们不知道！杜海清这个女人，一样的屡教不改！我们要是没有任何动作，外界会觉得我们苏家可以任由别人肆意侮辱、忍气吞声！”

    紧接着，苏成峰猛的一甩手，眼神中满是毒辣的说：“只要我们做的干净一点，不要留下任何实质性的线索，就算全世界都知道是我们做的，又能把我们怎么样？”

    苏守德赶忙追问：“爸，那我们让谁动手？”

    苏成峰开口道：“这件事我已经提前安排好了，原本想着，只要杜海清不去参加这场拍卖会，我也就不跟她一般见识了，但既然她不识抬举，那也别怪我不留情面！”

    苏守德又问：“爸，那知鱼怎么办？”

    苏成峰淡淡道：“我交代过了，他们不会对知鱼动手。”

    说着，苏成峰又问：“对了，知非去了吗？”

    苏守德摇了摇头：“那边没提到知非，应该是没去。”

    一旁的苏守礼急忙说道：“爸，知非已经在金陵机场了，十点钟飞回来。”

    苏成峰听到这话，心里多少有些欣慰，开口道：“看来知非果然没有辜负我给他起的这个名字，人能知晓是非，才是最重要的！”

    苏守德急忙说道：“爸，如果您真的要教训大嫂，那一定得想办法安抚知非的情绪，否则的话，我怕这孩子想不开啊......”

    苏守德说话总是意有所指。

    他现在最大的愿望，就是想尽一切办法，让老爷子对大哥一家都充满愤怒。

    他心想：“单单是让老爷子对大哥苏守道心生不满，是远远不够的！”

    “因为，老爷子现在身体还很硬朗，所以，将来他很有可能直接隔代传位！”

    “也就是说，老爷子很可能再干个10年8年之后，直接略过我和大哥这一代人，把家族的族长之位传给我们的下一代！”

    “万一他传位给苏知非，那我就算现在扳倒了大哥又有什么意义？老爷子让位之后，苏知非也会压我一头！”

    ”所以，必须要让老爷子对苏知非也丧失信心！”

    正因为抱着这样的心思，苏守德才故意用这种杀人诛心的方式，故意提点老爷子要注意安抚苏知非的情绪。

    他说的正义凛然，好像真的关心自己这个大侄子，其实他就是故意想点醒老爷子，想让他知道，如果他真动手整死了苏知非的亲生母亲，苏知非一定会往死里记恨他！

    这种杀母之仇，无论用什么样的办法，都不可能安抚得了。

    苏守德觉得，只要老爷子认清这一点，那么他就绝对不会再给苏知非任何机会，因为那样等于养虎为患！

    果然！

    苏老爷子的表情变得十分难看。

    苏守德的话，确实让他更加清楚的认识到，如果自己决定对杜海清下手，那么，长子苏守道这一家人，必定会与自己反目成仇！

    可是，他心里也很清楚，若是自己不对杜海清下手，苏家颜面将荡然无存！

    他无论如何，也不能眼睁睁看着杜海清如此放肆。

    一旦苏家颜面，可以被这样一个女人肆意践踏的时候，苏家还怎么维持自己的地位与尊严？

    想到这，他冷声道：“等这件事告一段落，就让知非去澳大利亚跟你大哥碰面，以后就不要回来了！”

    苏守德一听这话，整个人兴奋至极！

    “爸爸让苏知非去澳大利亚跟大哥碰面，那就等于是被发配流放，这对父子就再也不可能有机会竞争苏家继承人之位，一辈子就只能在澳大利亚混吃等死了！”

    “如此一来，我就是爸爸眼中最好的传位人选，真是快哉！快哉！”

    ......

    与此同时。

    时间已经接近上午十点整。

    拍卖会的会场，稀稀疏疏的坐了几十个人。

    这些都是参加今天司法拍卖的竞拍者。

    他们看中的，大都是一些二手房产和汽车。

    因为司拍的商品，几乎全都牵扯着某些官司，关系错综复杂，所以大部分的普通人对这类交易并不是很感兴趣。

    以前就有过很多案例，比如拍下司法拍卖的房子，但原房主拒绝搬离，最后搞得买主焦头烂额、一地鸡毛。

    正因为如此，法拍的房子，成交价一般都会比市场价低一些，如果不怕麻烦的话，倒是可以省点钱。

    由于大家都是来捡漏的，所以司法拍卖很难有外面拍卖会的那种激情。

    在外面的拍卖会上，有时候会有双方或者多方争抢一件商品，几十万的东西，最后因为互相抬价、斗气，最后几百万成交的案例也比比皆是。

    参加司法拍卖的，大家都想省钱捡漏，市场价一百万的房子，大家都希望八折拿下，再不济也得是个九折，一旦超过九折，吸引力就会骤降。

    所以，这样的拍卖会一般也没什么意思。

    十点整，拍卖师迈步入场。

    由于一切从简从快，所以也没有什么多余的过场，拍卖师一上台，便直奔正题，说道：“感谢大家来参加这一次的司法拍卖，今天我们要拍卖的第一件商品，是金陵博威公司名下的一辆奥迪A6，该车上牌三年、行驶里程十一万三千公里，起拍价15万，竞拍最低加价一千元，现在开始。”

    像这样的二手车，同样车况的二手车，在正常市场中的成交价之，一般在21万左右。

    因为天花板就是21万，所以大家竞价也都非常理智。

    几番叫价之后，价格被一路提到是十八万，很多出价者都纷纷放弃，只有两个人还在坚持。

    不过，由于价格逼近天花板，剩下的两人出价也十分谨慎，几分钟之后，其中一人将价格出到了十九万五，另一方便没有再跟。

    拍卖师随即宣布，第一件拍品，以十九点五万元的价格成交。

    包厢里，陈泽楷随意翻看了一下拍卖会的资料，对叶辰说道：“少爷，今天一共有十一辆车参与竞拍，车拍完之后就开始拍房，您父母的故居，就排在房产的第一个，起拍价八十八万。”

    “我已经跟司机打过招呼了，不管叫到什么样的价格，他都会跟到底，一定会帮您将这套宅子拍下来！”

