    “不好意思，我对加入天下商会没有兴趣....”

    面对妮可的拉拢，当下费仁则是摇了摇头，拒绝道，没有一丝犹豫。

    且不说他并不打算在黑岩城逗留很久，费仁也不大愿意被规矩束缚自由，成为替对方卖命的打手。

    而且，当初烈阳宗的风陨也曾对他有爱才之心，如果费仁真的想找一座大靠山，六品宗门烈阳宗也是一个不错的选择，没必要屈身去天下商会当一个小小的三级客卿。

    “什么！你真的不再考虑一下？”

    看到费仁当场便是拒绝，此时妮可也是俏脸微愣，随后再度试探道：“虽然三级客卿在天下商会的诸多客卿中等级不高，但也不是谁都可以担当的，至于俸禄和别的我们可以再细谈....”

    “而且，日后若是有机会，小女子同样可以向会长申请，提升阁下为二级甚至是一级客卿！”

    似乎有些不甘心，妮可并不打算就此罢手，缓缓说道。

    “妮可小姐，还请不要为难在下....”

    然而，面对妮可开出的种种丰富条件，费仁依旧是摇了摇头，不为所动。

    “这小子....”

    瞧见费仁心意已决，此刻妮可也是秀美微蹙，内心暗道。

    “难不成是本姑娘开出的条件不足以打动他....？”

    “宁愿当一介散修，也不想加入其它势力么，真是一个奇怪的家伙....”

    在前来拜访之前，她早早便是已经将费仁的来历底细打探了一遍，知道对方并非大明皇朝境内的武者，而是来自东南地域一方偏隅国度的散修，之前也曾被烈阳宗的风陨赏识。

    至于之后对方以一己之力连败曹刘两家一众年轻天才，帮助林家夺得天元池魁首的事迹便更不用多说，哪怕妮可无心打探，费仁的名字也是传遍了整个黑岩城。

    现在，看到费仁毫不犹豫地婉拒了自己的拉拢，妮可的心中也算是明白了一些缘由。

    如果对方真的有心加入某一方势力，当初在面对紫虚真人风陨之际，费仁便有一百个机会可以拜入烈阳宗，根本不用等到现在她亲自上门拜访。

    “呵呵，既然如此，那小女子便先行告辞了，这里有一张天下商会的金卡，如果阁下不介意，就当是本商会和阁下交个朋友，还请收下....”

    想到这里，妮可当即也是放下坚持，随后从灵戒中取出一张金光璀璨的秘制卡片，下一刻递向对面的费仁，俏脸上笑意嫣然，恢复了先前雍容华贵的气质。

    虽然无法说服对方加入天下商会，成为会内的三级客卿，不过如果能和费仁这等顶尖天才交好，对于他们天下商会也是一个不错的买卖。

    以费仁的天赋悟性，日后若不夭折，至少也是一名武灵境强者，甚至还会更强！

    反观天下商会仅仅只是付出了一点人情，以及一张小小的天下金卡，血赚不亏。

    “多谢妮可小姐。”

    对方的心思，费仁自然也猜到了一些，当即微微颔首，随后收下这张天下金卡。

    送上门的便宜不占白不占，而且天下商会乃是大明皇朝境内素有威名的六品势力，掌控着大半个东南地域的黑市拍卖以及宝物流通等等，几乎每一座有武者人烟的城池重镇，都会有天下商会的身影。

    如果手里能够有一张天下商会发放的金卡，不仅收购材料和宝物时可以打折扣，而且还能享受尊贵的VIP服务，在各方天下商会的分部甚至总部，都能受人尊重，同时免去一些繁琐的麻烦。

    因此，对于妮可送出的这一张天下金卡，费仁也是欣然接受。

    .....

    妮可离开之后，费仁也是继续投身枯燥乏味的修炼。

    由于元力修为刚刚突破不久，这次闭关他最主要的还是修炼精神力，同时磨炼炼药术，将自己的炼药水平提升一筹，争取尝试突破四品炼药师。

    毕竟这段时间以来，费仁的精神力便一直停滞不久，少有突破，如果不是得益于那枚五品金灵凝神丹，他想要突破玄关四重很可能还需要两三年的时间。

    而且，自从当初逃离大楚王朝之后，他也很久没有炼制过丹药，一直都是不停地修炼和厮杀，难有喘息的时机。

    如今，帮助林家解决了危机，而且自身修为实力大大提升。

    费仁总算是有空闲时间抽出来修炼精神力，同时磨炼自身的炼药术。

    房间内，费仁脸色严肃，在其身前的桌面上则是静静摆放着一大堆五花八门的药材，以及少数闪烁发亮的魔核，而且大部分都是玄阶魔核。

    “无花果，重楼，麦叶草，还有一枚玄阶顶级魔核，炼制腾云丹的材料差不多齐了....”

    顺手从桌面上抓起一枚翠绿色的药材，下一刻费仁也是心神一动，瞬间在掌心召唤出了古朴的炼仙神鼎。

    “嗡嗡....”

    炼仙神鼎浮现于半空中，通体铭文闪烁，散发着丝丝暗淡光泽，似乎伴随着费仁的实力不断提升，其本身的能力也越来越强，无论炼化还是吞噬效果都远甚于当初！

    “嘭！”

    一掌重重拍在炼仙神鼎的鼎身之上，下一刻只见一缕缕元力从费仁的双臂顺势涌出，随后化为雄雄燃烧的炽烈丹火，不一会儿便将整个神鼎覆盖，形如一团移动的火炉。

    “去！”

    在心神控制之下，费仁也是缓缓将各式主辅药材提炼而出，化为一团团粘稠的药液，下一刻涌入神鼎内。

    在炽烈丹火的升腾之下，这些粘稠的药液也是在神鼎内部逐渐汇聚变形，体积越来越小，直到最后化为婴儿拳头大小一般，同时散发出一缕异样的香气。

    腾云丹乃是三品丹药中的稀有货色，炼制难度不小，而且成丹率较低，在外界一些炼药师的眼中，腾云单的价值不比一些真正的四品丹药低多少。

    而且腾云丹的效果十分特殊，服用此丹不仅可以洗筋伐髓，改善武者的体质根骨，甚至还能小幅提升武者的天赋悟性！

    虽然这个提升的效果不大，每个武者一生中只能服用一次腾云丹，不过此丹的价值在黑市上也历来不低，颇受大量的散修武者欢迎，一枚腾云丹最低也要十万枚下品元石！

    毕竟谁都希望自己的天赋悟性能够更强一些，哪怕仅有一丝丝都好。

    因此，费仁这一次的目标也是打算炼制出一炉腾云丹！

    如果此次炼丹能够成功，哪怕这一炉丹药中仅有一枚成丹，其余都是垃圾废丹，那也是值得的！至少已经标志着其正式成为了一名四品炼药师。

    而且，这些腾云丹若是炼制完成，哪怕费仁自己用不上，以后也可以拿出去售卖，换取其他的修炼资源以及元石。

    “魔核，入！”

    想到这里，费仁也是深深吸了一口大气，同时将一枚玄阶顶级魔核丢入炼仙神鼎中，不敢分心太久。

    毕竟药液浓缩提炼之后，接下来便是到了最为关键的融合成丹阶段，待到魔核和提炼出来的精纯药液完美融合到一起，没有一丝差错瑕疵，最后的炼制方才算是完成！

    虽然精神力没有正式踏入玄关四重，不过费仁手里的炼仙神鼎乃是宇宙唯一的仙道至宝，用来炼制一枚腾云丹自然不在话下，同时也能大大增加成丹的把握。

    毕竟，每一个强大的炼药师身边都离不开一个顶级的炼药炉鼎。

    此情此景，若是被无上仙界的唯一主宰“通天仙帝”看到费仁竟然拿传说中的炼仙神鼎去炼制一枚小小的三品腾云丹，估计也会当场惊掉大牙，大呼暴殄天物。

