    挨打？

    龙刺成员面面相觑。

    字面上的意思他们都理解，毕竟军部的硬气功，就是需要强硬的体魄。

    修炼硬气功的精锐，都是自虐挨打磨炼出来的。

    “教官，您的意思是，让我们一对一实战挨打吗？”

    先前说话的寸头青年，再次问道。

    “不。”

    “我说的实战，是和我打。”

    唐明咧嘴一笑。

    话落地。

    唐明一脚跺在地面，整面操场猛然颤动，人已经如同猎豹般猛窜而出。

    “都给我打起精神来！”

    “全力躲避我的攻击，三人为以小组，以小组为单位格挡我的攻击，谁要是配合不好受了重伤，别怨我。”

    冷厉的声音响彻全场。

    唰！唐明如幽灵般乍现。

    面前三名战士面色微变，刚要准备抵抗，就感觉眼前一花，然后如同被货车撞击般，倒飞而出。

    三人同时挨了一拳。

    浑身骨骼都剧痛难耐。

    “啊——”“卧槽，疼死我了。”

    “妈的，你们两个刚才都不配合我。”

    三道惨叫声响起。

    而这时，唐明已经冲进了人堆里，片刻间又有十几人被甩出来。

    这是绝对的碾压。

    比猛虎冲入羊群还要简单，唐明化身人形暴龙兽，在人堆里横冲直撞。

    呯！呯！呯！呯……一道道人影被抛飞，一个个呲牙咧嘴躺在地上哀嚎。

    操场上。

    哀嚎声连连。

    不远处的会议大厅，不少基地军官看到这一幕，纷纷缩了缩脖子，有些胆战心惊。

    “唐教官这也太恐怖了吧。”

    “唉，这些学员也太惨了。”

    “呵呵，我倒是觉得大快人心，这些兵王一个个傲气得要死，也只有唐教官能压制这些土霸王。”

    “有道理，是该磨一磨锐气了。”

    周围的军官咧嘴笑道。

    ……时间缓缓过去。

    呯！呯！呯！操场上躺着一大堆战士，一个个鼻青脸肿很是狼狈。

    “李青峰，入队！”

    唐明低喝。

    原本在操场外待命的李青峰，闻言赶紧加入战局。

    李青峰？

    龙刺成员听到这三个字，都楞了一下。

    作为金陵市天才兵王，年纪轻轻就独自率领特战大队的李青峰，众人自然听说过。

    只是没想到，他也加入龙刺了。

    “哪个小组能抵抗住攻势不倒地，重赏三枚极品气血丹，可凝聚气血，磨砺筋骨。”

    唐明的声音响了起来。

    极品气血丹？

    不少人呼吸急促起来。

    一名面色刚毅的青年低喝：“李青峰，我们合作，抵抗教官的攻击。”

    一名面色刚毅的青年低喝，与另外一名同伴冲向李青峰。

    龙刺人数原本是两百整，如果三人一组的话，就有两人凑不齐小组。

    恰好。

    李青峰的加入，倒是完美弥补了这个缺憾。

    两百零一人，刚好是六十七个三人小组。

    “联手抵抗！”

    “硬气功准备！”

    “李青峰，你实力最强，你来当箭头。”

    青年低喝出声，三名军部精锐瞬间就组成了箭矢阵型。

    李青峰踏前一步，双腿狠狠扎在地面，身后两名战士抵住他的后背，浑身紧绷，肌肉如虬龙般鼓起。

    配合极其默契。

    “不错，还算像那么回事。”

    唐明的声音幽幽响起，前一刻还在前方，下一秒，声音却是从三人背后传来。

    背后！“嘭——”气劲震动。

    包括李青峰在内的三人，齐齐被轰飞。

    尤其是李青峰，双臂双腿尽数断裂，在半空中发出清脆的骨裂声，然后重重砸在地上。

    “噗……”李青峰砸在地上，吐出一口鲜血。

    他傻眼了。

    这一瞬间，他甚至以为唐明是将门李家的仇敌，故意将自己打成废物。

    一股极度的怒火涌上心头。

    李青峰双目赤红，额头上青筋暴起，刚要怒吼的时候却发现，周围的龙刺成员，都用一种羡慕的目光看过来。

    “啧啧，他好像真的生气了。”

    “该不会是误以为唐教官是故意针对吧？”

    “有可能，咱们那天也不是气急败坏吗。”

    “话说话来，李青峰实力很强，这次服用铸体液后，恐怕会更强。”

    “……”周围的龙刺成员议论纷纷。

    先前招揽李青峰加入小组的青年，咧嘴笑道：“李青峰，这不是教官针对你。”

    “相反，这是一次机缘。”

    机缘？

    李青峰脑中迸出好几个问号。

    接着，青年将铸体液的事情说了一遍，话语中，充斥着对唐明的绝对信任和狂热敬畏。

    李青峰疑惑道：“铸体液真的可以增强体魄？”

    “当然可以。”

    “就拿我来说，以前的体力训练极限，是负重二十公斤，越野拉练二十五公里。”

    “但现在，我可以负重三十公斤，越野拉练四十五公里。”

    青年眉飞色舞，咧嘴笑嘻嘻道：“而且力气也增加了许多，拳劲力道，最起码比以前多了两成。”

    “嘿嘿，以前我在地方军区，只能堪堪触摸到兵王的门槛，现在我要是回去，可以血虐地方上的教官了。”

    “……”李青峰呼吸急促了起来。

    龙刺成员进步，竟然如此神速。

    不。

    这已经不是神速，而是奇迹了！“怪不得，怪不得爷爷会让他来当总教官，怪不得爷爷不惜把将门底蕴拿出来，也要供应龙刺的开销。”

    “龙刺，今后必定可以同苍龙特战队媲美！”

    李青峰眼眸中闪烁精芒。

    ……很快。

    两百名龙刺成员，再次，被唐明血虐。

    操场上躺着大片大片的战士，个个鼻青脸肿，却又一个个神情振奋。

    “体魄还是太弱了。”

    “抗击打能力不强。”

    “临阵反应能力也迟钝……”唐明平淡的说出一个个缺点。

    没有人不服气。

    相反，还有人目光炯炯道：“教官，有什么办法可以提高我们的抗击打能力吗？”

    唐明看了这人一眼：“有，不过要吃很多苦头。”

    “嘿嘿，吃苦咱们不怕，就怕实力不强。”

    说话的男子傻呵呵笑道：“教官，请狠狠虐我们，不管多恨我们都能抗住。”

    “好，这可是你们自己要求的。”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹笑容。

    龙刺成员看到这抹笑容，不知为何，所有人齐齐打了个寒颤。

    

