    秦风只看见，秦皇听了林山的话，表情肃穆，不禁开口问道。

    “叔，怎么了？看着面色不对，难道是咸阳发兵，到大风山来抓咱们了？”

    他这笑话可不好笑，听的众人很是尴尬，秦皇摇头叹气。

    “咱们章台村的秦苏公子，就是从小和蒙婧青梅竹马那小子，从北方回乡来了，是不是和你有什么过节，现在带人，在山下准备上山呢。”

    秦风一听，不就是上次上山吃干醋那哥们，不禁笑了起来。

    “叔，你几个侄子，可都不怎么样啊，一个上次给我开了瓢，这一个，更是好像蒙婧已经许配给他的样子！”

    “对了，上次是约好了今日碰头的，怎么滴，带人上山想打架？叔，你就说吧，一会打起来帮谁？”

    “帮谁？自然是帮你了？你真要见他？我听林山说，他带来的人不像是武夫，好像学士一般的，是不是来找你论理的？”

    “论理？哈哈，叔，这天下，论理我怕过谁？让他们上来啊，酒喝多了，正没处消遣呢！”

    秦皇看着秦风一脸无所谓的样子，心中一动，这小子一肚子奇怪学识，借着这个机会，多少探探他的底到底在哪里也好！

    “好吧，毕竟是本家侄儿，叔下山和他一起上来，小秦，你等着！”

    嬴政想想，其他好说，千万不要暴露了自己的身份才对，他站起身来，对着秦风又点了点头，带着赵无极一起向着石头阶梯而去。

    走到了山腰的地方，秦皇的脸色，一下子阴沉了下来。

    “赵无极，林山，你两人速速下山，带着扶苏和他那群人交代，朕要他们上山说话万万留意了，你们去，我就在这里等着！”

    山下，赵无极下山，只说秦皇在山腰等众人，让扶苏和稷下学宫的人一起上山。

    韩郎和范鲤，屈风等人对视一眼，瞬间心中火热，稷下学宫，不受咸阳重视，眼看见一日不如一日，今日，大好机会，秦皇就在山上。

    只要在陛下的面前，显示出稷下学宫不同寻常之处，能得到秦皇的垂青，稷下学宫，也许就能中兴。

    众人跟在扶苏的身后，彼此对视了一眼，不敢出声说话，只是几个学霸，口中一起做出样子，吐出“机会”两字。

    半山腰上，嬴政扫了扶苏一眼，不知道为什么，他对这个儿子，一直心中无感，也许是因为扶苏做什么事情都是中规中矩，和自己奔腾张扬的性子不同。这才不喜欢此子。

    看见扶苏就在山腰上，跪在自己面前一言不发，嬴政心中的厌恶，又深了一些。

    “你久在北地，难得回咸阳一次，难道没有人告诉你，大风山，是咸阳禁地，等闲人不得来此？你此次来势为何？”

    “父皇，扶苏只知道，此地有影卫守护，却不知道，父皇已经将此山封禁，扶苏来此，是因为上次来山中看望蒙婧姑娘，和一个叫秦风之人，有些口舌争执！”

    “父皇，这小子，实在是太狂了，扶苏觉得，他心中觉得，自己是天下第一人，文武都能压过我大秦豪杰的样子，此次上山，是找他比试的！”

    “大秦第一人？怎么，有什么不对吗？要不是他？你现在在云中郡，还不知道能不能脱险呢！”

    “还有，你带来的是什么人？是稷下学宫你的那些学友，来此文比的？”

    “是，父皇，学友不知道此地是咸阳禁地，还请父皇不要责罚他们！”

    “罢了，朕告诉你们，朕这半年来，几乎每隔几日，都要到此山中，和秦风此子颇有渊源，你要上山和他比试，朕不拦你，只是，若是泄露了朕的身份，你们这些上山之人，除了扶苏，人人诛灭九族，就是扶苏，朕也有法子治你！都听见了！”

    “陛下旨意，儿臣尊凛！”

    “稷下学宫学子，恭听秦皇之令！”

    扶苏和众人一起跪拜磕头，韩朗心中狂喜，大秦第一人？不过是又一个广仁，又一个徐福罢了，今日机缘巧合，只要能够戳穿此人得真面目，稷下学宫，当兴！

    他现在手中，已经全是冷汗了，用指甲掐住手心，才努力让自己的心脏，不要挑的那么快。

    众人跟在秦皇的身后一起上山，韩郎一眼看见，一个面容英武，发髻在脑后的秦风，眸子如星辰一般，心中断定，此子就是江湖大骗子秦风。

    “老秦叔，怎么才来啊，秦扶是吧，上次上山，不知道你和老秦叔还是叔侄，怎么说，今天你带了那么多人来砸场子，咱们还比不比了？”

    “你要是害怕，只管向我赔个不是，答应以后不来纠缠蒙姑娘，我给叔个面子，上次的事也就算了！”

    秦风一口江湖腔调，这让稷下学宫之人，更因为他是江湖骗子。

    扶苏目视父皇一眼，秦皇脸色淡然，就像没有听见父皇的话，他咬了咬牙。

    “我这么会害怕，比就比，我今日带上上来的，可都是咱么，咱们村的亲年翘楚，比弓马之前，先比比学识如何？”

    “翘楚？看着高矮胖瘦不一，翘是翘了，哪里又楚了，说吧，都会什么，本公子慢慢教诲你们！”

    稷下学宫之人，眼看见秦风比他们还要小几岁，讲话如此大马金刀，谁心里肯扶？

    韩朗心中正在盘算，如何用法家道理让面前秦风显露骗子本色，身边道人一般的算数奇才道数子，几步站了出来。

    “此山叫做大风山，我看你门前空地格子，上面奇怪字符，颇有算数之相，天下算数，没有我道数子不会的呢，小子，先比比算数吧。”

    秦风一眼看见面前道人，枯瘦的和鬼一般，手指他在地上写的阿拉伯数字大声道。

    此数字，是秦风画在这里，计算大风山的收入，产出时候的即兴之作。

    此时的天下，哪里有阿拉伯数字的存在，世间独一份，眼前这个鬼一样的人能看出是算术，倒还有些眼水。

    他穿越以来，接触的都是砍柴的，拾粪的，给人做伴读的，只会打架造反的人，还没见过真正的大秦知识分子，看见面前道人牛逼哄哄的样子，倒是心生好奇。

    “算数，好啊，算式算是我的强项了，你说比什么？是几何解析？还是方程式？函数？”

    秦风逼格慢慢，说出的几个数学术语，顿时震慑的大风山之人无语。

    大家自然不知道秦风说的什么，只是奇怪的是，都能觉得，这是和算术有关的东西，并且很是艰深。

    道数子自然也没听过什么函数，什么解析，气势顿时低了下来，他咬着牙，心中暗念，眼前小子虚张声势，其实就和扶苏公子说的一般，是个江湖骗子。

    “九宫格，本道精研九宫格，天地九数，横竖排列都是十五之术，此法，你会吗？”

    秦风一听，小学三年级数学题，不禁仰天哈哈大笑起来，笑的稷下学宫之人，人人心中发毛。

