    第90章 摊牌

    不过，叶长青虽然知道他是想借此挑拨他与三清之间的关系。

    不过，他在乎吗？

    他只在乎通天的看法！

    但他知道通天的性格，通天是不会在意他学习《九转玄功》，甚至是与巫族交好的！

    毕竟，后土可是说了，通天曾经也去过后土部落，甚至在那里领悟了一门雷法神通！

    由此可见，通天心中对于巫族是没有成见的！

    至于太上和元始？

    未来说不定都是敌人了，他们怎么看自己与自己何干？

    就算他们不喜欢自己，但也绝对不会在封神量劫前亲自对自己出手了！

    所以，自己完全没必要怕！

    想明白了这些后，叶长青对多宝淡然一笑道：“师兄的眼力不错，师弟我刚才用的的确是纯粹的肉身之力！

    至于我这一身肉身之力是如何来的？

    原因很简单，这次游历，我偶然间去了后土部落，在那里我得到了盘古大神的馈赠！成为学会了巫族的练体神功——《九转玄功》！

    而且，恰好我在肉身一道上的天赋不错，将其修炼到了第五转的地步……

    所以，只有金仙之境的南极师弟自然非我一拳之敌……”

    “第五转……”

    “你竟然将《九转玄功》修炼到了第五转？！！

    这怎么可能？！！”

    元始一脸不可置信的望着叶长青问道。

    这次，就连太上都感到动容了，他也是一脸惊讶的望着叶长青，似乎是想将他整个人都给看透一样！

    多宝的目光呆滞，望着叶长青欲言又止……

    他想说些什么，但却什么都说不出来……

    他甚至有一种想哭的冲动……

    又输了……

    输得这么绝望……

    他本来以为自己在短时间内从玄仙后期突破到金仙之境就已经非常厉害了！

    但现在……

    叶长青又将他给打击的体无完肤！

    对方不仅在修为上追平了他，肉身实力更是碾压了他！

    他怎么比呀！

    一旁，金灵圣母三女有些好奇，他们疑惑为什么当叶长青说自己将《九转玄功》修炼到了第五转的时候，大家全都脸色震撼。

    于是，龟灵圣母小心翼翼的问通天：“老师，《九转玄功》的第五转很厉害吗……”

    通天闻言，语气莫名的说道：“说厉害倒也不厉害，为师弹指可杀！

    但对于大罗金仙修为以下的生灵来说，却是非常厉害的！

    理论上来说，《九转玄功》第五转相当于太乙金仙之境的修士！”

    “太乙金仙？！！”

    “长青师兄竟然是太乙金仙？！！”

    龟灵圣母三女闻言，顿时震撼的无以复加！

    她们这时才明白，大家为何会是这样一副表情……

    那可是太乙金仙啊！

    就比他们的老师差了一个大境界罢了！

    随意一击都能灭她们千百次了！

    “长青师兄竟然这么强大的吗？！”

    她们对视一眼，心有余悸。

    她们现在心中充满了后怕！

    她们之前竟然妄图想要挑战一位太乙金仙……

    真的是……

    她们不禁对南极充满了感谢。

    幸好有对方在，不然，现在躺在地上的就是她们三个了……

    (本章完)

