
　　此刻山城大门前的队伍便排了老长，全都是黑水府各家土司的人马，携带的贺礼装满了马车，在官道上留下一条条深深的车辙。

　　墙角下是一排流民蜷缩在一起，时不时走上前去向车队讨要些食物。

　　几名武者坐在车上，时不时洒出几张面饼，看着争抢的流民们哈哈大笑起来。

　　远处，一张张草席被随意卷了起来堆在官道旁，隐约之间能看见一双双瘦骨嶙峋的脚露了出来。

　　将近午时，数千宾客已流水般涌入苗府之中。

　　黑水府的其他家土司，包括云、孔、雷几大家代表先后赶到。

　　此外还有黑水府内几位曾经考上过武进士的大师，劫教的五位长老，西南武林的十多位高手如乌江二友、神剑卢清风、山拳门的雷老宗师等等先后到来。

　　这些人几乎都是黑水府又或者蜀州其他地方的权贵，大部分都是熟识，一时间苗府内呼朋引伴，喧声大作。

　　苗家的子弟们指挥厨房仆役，在苗府内外摆下了数百席，恭请贺寿的宾客入席。

　　大少爷苗武看着这一幕暗暗得意，二少爷苗山却是不满地找到对方，开口说道：“大哥！是你让人放火的？”

　　苗武撇了对方一眼，不咸不淡道：“是又如何。”

　　苗山痛心道：“大哥！你糊涂啊！那楚齐光是什么人？怎么可能善罢甘休？”

　　大少爷苗武不在意道：“爹派去的人已经买通了内阁的几位阁臣，这些大汉的狗官只要塞足了银子，什么都肯干。”

　　“到时候朝廷可以在黑水府设立府、县，但是每一位知府、县令都得是我们苗家的人。”

　　“这黑水府照样是我苗家的天下。”

　　“我苗家两百多年基业，怎么能毁在我们的手里？”

　　“你看看这场大寿来了多少人？这就是黑水府的民心所向。”

　　二少爷看着这一幕，轻轻叹息：“利欲熏心，疯了……你们真是疯了，楚齐光是顶尖的入道仙人，他没那么好对付的。”

　　大少爷说道：“给他银子就是了，他们这些汉官能在蜀州待多久？不就是为了银子吗？何况我们背后还有劫教，有李教主……”

　　待在场群雄纷纷入席、坐定，苗家老太爷笑呵呵地走上台去，朝着在场宾客们抱拳一揖，群雄们纷纷站起来还礼。

　　苗家老太爷朗声说道：“诸位远道光临，为老夫庆贺八十大寿……”

　　就在这时，一阵阵铁甲声从四面八方传来，一名壮汉破开苗家大门，缓缓踱步进来，身后还跟着大批朝廷兵马。

　　在场众人看到那人身上的袍服和腰间的斩魔刀，都是神情微微一凛：“是镇魔司到了？”

　　那壮汉正是金海龙，他看着苗家众人，淡淡道：“苗家私藏兵甲，勾结妖魔，信仰邪教，私设仪轨，今日便统统跟我走一趟吧。”

　　苗家大少苗武站了起来，喝到：“你休要血口喷人！再说我苗家乃是代代世袭的宣慰副使，什么时候轮得到你们镇魔司来抓人了……”

　　金海龙一指弹出，猛烈的罡气呼啸而至，轰的一声便将这位苗家大少爷的脑袋生生打爆。

　　苗家老太爷看着这一幕又惊又怒：“无法无法！真是无法无天！”

　　金海龙冷哼一声，目光扫向在场众人：“从今往后，楚镇使便是蜀州的天。”

　　“逆天而行，只有死路一条。”

　　下一刻，滚滚热浪从金海龙的身上爆发出来，一名名苗家子弟惨叫着化为火团。

　　喊杀声从苗家山城的各处爆发了出来，一道道大火冲天而起，夹杂着无数的惨叫。

　　杀戮大概持续了一刻钟的时间，金海龙便浑身是血地从苗府正门走了出来。

　　甩了甩脑袋上的血水，他朝着一旁的缇骑吩咐到：“开始抄家吧。”

　　“三成送去巡抚衙门，剩下的运回商会。”

　　……

　　永安19年，五月中。

　　据说苗家被抄家的时候，一排排的马车足足从城里向外运送了半个月的时间，才将各色白银、黄金、古董字画等等财物运送出来。

　　按照镇魔司的调查结果，苗家在府中藏匿兵甲，私设邪教仪轨，还勾结妖魔，条条都是谋逆大罪。

　　而随着苗家被以雷霆万钧之势荡灭，整个黑水府为之一震。

　　有土司赶紧去向劫教求援，但是没得到任何回应。

　　很快各种改革就在黑水府中展开，虽然仍旧偶有反抗、拖延，但终究无法违逆大势。

　　各级府县被快速建立，人口统计、土地丈量在各地展开。

　　而土司们被查抄的良田、商铺自然都被楚齐光的巴蜀商会以超低价鲸吞。

　　商会的触角开始延伸向黑水府的每一个角落，然后疯狂膨胀了起来。

　　但也有些顽固份子、劫教的狂热信徒抵死反抗。

　　他们遁入山中，时不时袭击商队、百姓，向土著百姓们宣传邪教思想，正在被镇魔司反复围剿。

　　……

　　永安19年，五月底。

　　蜀州镇魔司千户所。

　　钟山峨将一柄闪烁着雷光的断刃送到了楚齐光的面前。

　　“这就是雷啸的传承。”

　　钟山峨感慨道：“这门入道正法，虽然朝廷对外宣传，说是太祖皇帝收缴天下各派武学汇集而成。”

　　“但其实也是从一处大夏遗迹里找到的，应该是过去大夏的天圣帝创出来的。”

　　楚齐光点了点头，满意地接过断刃，看着上面细密的字迹。

　　而求道者眼眸中也传来一行行文字。

　　“雷啸。”

　　“汇聚了各派武学精华，以及天外武学的奇功。”

　　“大夏的皇帝在举行登基仪式之前。”

　　“需依照古老的约定进行冥想。”

　　“冥想本只留形式。”

　　“却有人无意间获得了天外的知识。”

　　楚齐光看到这里，心中微微一动：‘天外的知识？’

　　一旁的钟山峨感慨道：“虽然照理来说，一个人不应该参悟多门入道正法。”23sk.Com

　　“不过你如今的境界，我已经是完全看不懂了，也没办法说你什么。”

　　“你自己小心就好。”

　　“雷啸借给你三天，三天之后我再来取。”

　　看着对方离去的背影，楚齐光突然觉得钟山峨似乎透露出一丝落寞。

　　接下来楚齐光带着雷啸便返回了兰河谷地的妖村。

　　如今他手上已经有了《无相劫》、《人书》、《雷啸》这三门入道正法，他接下来想要再次进入虚空，看看这三门正法又可以换出来什么有用的道术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第560章 天免费阅读。https://xs.23sk.com 