

    照过那镜子之后，容茶一路上都魂不守舍的，顾怀安打趣她说，“人说那镜子是照姻缘的，怎地竟将你的魂魄一并照去了？”

    “呵呵。”

    假笑着扯了扯唇，容茶没心情理会他。

    方才那老道士说什么“六道轮回”、“孽缘啊”之类的，是指她和郁璃吗？

    莫名的……

    她想到了“人鬼殊途”四个字。

    “启禀王爷、姑娘，到竹影寺了。”侍卫的声音从帘外传来。

    “嗯。”

    容茶照旧要拿起她的小伞，却闻听郁璃覆在她耳边低语，“此处佛光普照，我靠近不得，便在山脚下等你。”

    她微怔，随即不着痕迹的点头。

    奇怪……

    方才见那老道士时他为何无事？

    心事重重的下了马车，容茶见不远处青翠萦目，红紫迎人，不禁放松的呼出一口浊气，感叹这锦绣乾坤，花花世界当真怡人。竹影寺坐落于山上，要爬过这一眼看不到头的石阶才能得见“真佛”，以诉心愿。

    迎面山门，霞光四射，金碧辉煌。

    容茶等人一边闲话家常一边往上爬，越朝前进，山景越佳，宛如登了仙界一般。

    琉璃殿相近青霄，舍利塔直侵云汉。

    那殿约有十余丈高，极其宽大，四面部是亭台楼阁，将其环抱居中。

    “哇哦……”容茶仰的脖子都酸了也没看到顶。

    她暗想，这就是捡片瓦回去也发了。

    “阿弥陀佛。”

    闻声，容茶下意识转头看去，就见一慈眉善目的胖和尚站在不远处，笑眯眯的望着他们几人，“几位施主气韵不凡，不知来此何故？”

    “大师有礼。”顾烟微盈盈回礼，“闻上刹幽雅清爽，一来瞻仰佛像，二来拜谒长老。”

    陆渊白适时开口，“不知贵寺方丈可在？”

    “老衲便是，法号智能。”

    “噗——”容茶脑洞太大，想着既然有“智能方丈”，那是不是还有“触屏师太”，这才笑了出来，她自己也知道此举很不礼貌，于是双手交叠捂住了嘴巴，“啪”地一声让人听了都替她疼。

    “妹妹，你与爹爹先在寺中逛逛吧。”

    “……”

    你听听这辈分，我俩能逛出啥花来！

    明白顾烟微是有意支走自己，就算她赖皮赖脸的不离开对方也会找别的理由，是以容茶便乖乖走了。

    谁知，她在寺中转了没一会智能大师和顾烟微他们便来寻她了，“老衲见施主与佛有缘……”

    “你们不会是密谋让我出家吧！”容茶惊了。

    “非也。”只见那大师递过来一个菩提手串，“这串珠曾供奉在佛前开光，可保康健、可去疾凶，施主切记勿要离身。”

    “这……这怎么好意思呢……”

    “鬼可虚情，人须实礼，施主不必客气。”

    “……那就多谢了。”

    容茶犹豫着接过，暗想这老和尚是不是意有所指，暗示自己什么呢？

    她本来脑洞就大，再加上郁璃身份特殊，她现在听到什么“鬼啊”、“神呀”的都忍不住往他身上联想。

    垂眸看向手中的那串菩提珠，眼底不禁闪过一抹忧色……

    *

    下山的路上，容茶本想找个地儿将这手串丢了，可顾烟薇和陆渊白在前、顾怀安这厮在后，她根本就没有机会。

    到了山脚下，她没看到郁璃的身影。

    直到马车启程郁璃也没有现身，容茶在车上如坐针毡，左拱一下、右拱一下，成功将那手串塞到了座位下面。她坚信，只要她的动作足够小，顾怀安就发现不了。

    心里记挂着郁璃，她时不时就掀开车窗帘往外张望。

    顾怀安觉得奇怪，“你看什么呢？”

    “……没啥。”

    她总不能说，是看她家阿飘有没有跟上来吧。

    唉……

    也没个手机，要不还能上网查查养的鬼丢了怎么找回来。

    砰——

    突然！

    马车被什么重物撞到，车身猛地一晃，容茶差点就撞上了车壁，幸好被顾怀安眼疾手快的护在了怀里。

    刹那间，外面喊杀声震天。

    “发生什么事了？！”

    “你爹送死来了。”顾怀安漫不经心的回了一句，唇边依旧挂着一抹意味不明的笑。

    “……”

    你爹才送死来了呢！

    安远侯容辞造反后一直在外逃窜，容茶经历的一次火灾、一次刺杀皆与他有关，她没想到皇帝都换人做了，这糟老头子还没落网呢！

    瞧着顾怀安那副老神在在的样子容茶就知道，这必定是他们码的一个局。

    一个请君入瓮的局。

    容辞必死！

    眨眼之间，容茶心里又萌生了一个作死的想法，心想我可真是一个小机灵鬼儿。

    不多时外面厮杀结束，恢复了风平浪静。

    容茶看到侍卫押着一身形伟岸，样貌清隽的中年男子，想也未想便推开顾怀安下了车，“扑通”一下跪倒在地，“爹！”

    那人一惊，“不敢当、不敢当。”

    “你还有当街乱认爹的嗜好啊……”顾怀安掀开窗帘说着风凉话。

    “不孝女！”

    忽然，一旁响起一道浑厚有力的男音。

    容茶循声望去，就见一个满脸横肉、又矮又胖的油腻男人怒目瞪着她。僵硬的转过头去看顾怀安，她的脸上写满了不确定，顾怀安敛眸，微微点头，像是在说“是了，这就是你爹”。

    “……”

    她很想提醒容辞一句，要不要去查查当年邻居是不是姓“王”。

    就他那个模样能生出自己这么漂亮的女儿！他哪有那个基因啊！这剧情还能更不严谨吗？！

    然后容茶就发现……

    能！

    “陛下有旨，速速摆驾回宫！”季枫急急跑了过来。

    “怎么了？”

    “皇后娘娘忽感腹痛，不知是何缘故。”

    “……”

    卧槽！

    这是麝香啊还是打胎药啊，效果也太快了吧。

    容茶并没有意识到，在她听闻顾烟微腹中胎儿有恙时，她的第一反应不是高兴，而是担忧。

    若非无计可施，她也不想这么造孽……