    这个任务涉及到杀死一个普通NPC，难度并不高，可是一般人也很难做得到。

    因为吸血鬼们希望把刽子手的死做成意外。

    其实，如果不是事情牵扯到了一位手握实权的伯爵家夫人，执法团绝对没有可能如此轻易的就定案，苏墨他们的设计很周全。

    只是发挥作用的不是设计，而是设计中巧妙的联系到了权势。

    桑托斯即便是为了以后让苏墨积极的帮助他们做事，也不会克扣这一次任务的奖励。

    两件暗金被拿出来了。

    桑托斯突然有点心惊，照这个速度，他那点存货似乎不太够用啊。

    苏墨却有点嫌弃，问道：“桑托斯大人，怎么还是暗金啊，这两件暗金，能不能给换一件传奇，我们的实力增加了，对于完成伯爵大人的任务也有帮助吧。”

    “没有！”桑托斯似乎觉得自己的口气有点激烈，连忙温和一些的解释说道：“是真的没有，传奇装备不是那么好出现的，这两件暗金装备，已经足够让你们超越大部分玩家了。”

    “虚无面具再给我一点吧，以前的那些基本上都没耐久了。”苏墨说。

    “给你二十张，这东西我也不多了。”桑托斯知道自己必须小心翼翼，不然很可能会被这个狡猾而又贪婪的冒险者吃的皮毛不存。

    “二十张够干嘛的啊，最起码也得五十，有了面具，我的人也更能放开手脚的做事。”苏墨讨价还价。

    最终双方以五十的数量成交，两件暗金，五十张面具，还有一大波经验和声望。

    和上一次不一样，苏墨自己本人不想要经验了，所以这一次一口小小的棺材他用了八个人来抬，再加上一起策划任务的云飞，大家都算是参与主线任务了。

    经验值经过分摊，终于不再那么夸张了。

    声望是一样的道理，云飞比他更迫切的需要声望。

    “这就是主线任务吧，什么来头？和明天的系统更新有关系？”云飞好奇的问道。

    大家都知道主线任务，甚至还有不少人都曾经参与了进来，可是谁也没有见过主线任务的发布者，谁也不知道自己在为谁服务。

    今天，苏墨终于带着他们过来了。

    这是信任的表现？

    不，云飞并不这么认为，他们之间早就已经不存在信不信任这种东西了，大家是过命的交情。

    “吸血鬼，想要推翻联邦，建立新的秩序。”苏墨很简略的说道。

    他们坐上了返程的火车，旧时代的交通工具在咣当咣当的响声中驶向远方，驶向回家的路。

    “联邦确实挺黑的，并没有他们标榜的那么好，感觉像是欧洲那会的各命。”云飞很怀疑的问道：“但是吸血鬼靠谱吗，他们似乎并不会为贫民带盐。”

    “管他呢，先搅乱这一池浑水再说。”苏墨说。

    第二天，果然就是大家期盼已久的第二个版本的到来，也就是说以后版本的更新都要以2来打头了，比如2.25什么的。

    新版本的更新，正式确定了防沉迷系统。

    任何玩家都可以在任何时间段指定自己的登陆时间，一般来说大家的体力都只够大家持续八个小时的高强度游戏时间。

    而十六岁的玩家不仅游戏时间减半，很多东西都对其进行了屏蔽，呈现在他们眼中的成了马赛克。

    大概同样是为了下一代的健康着想，游戏里尸体也没了。

    没了尸体，治疗职业期盼的复活术彻底成了泡影。

    这是一个不允许复活的游戏。

    此外，就是生活职业也不能随便学了，除了基础的采集，大家要么只能学习生活职业，要么只能学习传统战斗职业。

    当然，生活职业延伸出来的战斗职业同样可以继续保留。

    在任务方面，由于官方更大范围的启动了NPC智能体验，也就意味着玩家可以从更多的NPC那里接到任务。

    而隐藏任务也在玩家的强烈要求下数量增多，触发条件更简单。

    其中，公会影响力的算法也增加了隐藏任务的比重，不管是为了经验装备，还是为了公会发展，未来的新世界会有更多的玩家去到处和NPC互动。

    更让有钱人们激动地是，游戏里也终于开放了商铺的租赁。

    尽管增加了声望限制，价格也有点虚高，可这依旧不会打消土豪们的激情，将来玩家的商铺一定会开遍大大小小的城市村镇。

    更新的内容还有很多，苏墨很仔细的看了一遍，还和公会里的一些人进行了分析研究。

    对了，第二部资料片的名字叫做【风暴来袭】。

    根据自己主线任务的内容，苏墨猜测这一部资料片会以塔林这边看似繁荣，实际上却暗流涌动的社会背景做文章。

    这一场风暴，应该就是吸血鬼为代表的新势力为主。

    这对于苏墨是一种非常难得的机遇，不过，他在手握机遇的同时，也开始思考这种机遇会带来什么。

    德拉库拉伯爵这伙人一定会给联邦带来巨大的冲击。

    可他们明显不是成事的料，这艘大船说不定就会倾覆，到时候倾巢之下，苏墨可不想做个坏蛋。

    他还迫不及待的切换视角到了来福那边。

    玩家这边大型资料片更新，使徒们这边不可能没有动静。

    果然，进入聊天群之后，来福就看到大家都在聊这件事，而话题的中心点则集中在了宠物商店。

    里面果然增加了很多东西。

    属性丸不再以每月发放的形式到使徒们手上，而是全部以购买的形式存在，就好像家长养孩子养到一定的年纪，终于开始让孩子们自力更生了。

    全属性加10的丸子售价一百金。

    这是怪物们自我增加实力的途径，这一百金必须得赚到才行。

    如果想要更进一步，那就买全属性加15或者加20的丸子吧，前者售价三百金，后者售价五百金。

    每个月可以吃一颗，这花费必不可少。

    来福都得花钱买才行，而且还必须买最昂贵的那种，毕竟属性丸增加的实力，即便是宠物状态也会起到作用。

    当然，也还是有其他途径能够得到属性丸的，必须狮驼岭那边的打劫。

    这样算下来，帮黄狮精打劫就成了必须经常做的事情了。