    

    冒险指环开始在洪荒大地上‘辐射’，按照土地的设想，第一批冒险指环。

    首先就是要紧着那些神佛大能售卖。

    再之后就是一些修为不高，但是有势力的仙神，妖魔，售卖。

    其中，东南西北四海的市场，是必须要开拓的。

    距离入东海的一条大河上方，风尘仆仆的土地捏了捏储物袋，深吸口气道:

    “接下来就是四海龙王了。”

    “不过四海龙族，还是找这个家伙去办的好。”说着，土地看向眼前的大河。

    啪!”一脚把脚边的石头踹下去，落入河里，发出“噗通”一声。

    水花四溅。

    咕嘟咕嘟。”就在这时，大河忽然停滞，就好像是静止连一般。

    下一刻，河面上开始沸腾。

    “这家伙，每次出场都这么高调啊。”土地满脑袋黑线。

    一想到跟这个浮夸的家伙打交道，他就感到一阵脑壳疼。

    不过没办法，跟四海龙王交好的，又同时跟他们这些山神土地交好的，就是河神了。唰!”

    一道金色的神光从河面亮起。

    一个身穿白色儒生长袍，容颜白发的少年人，就这么飘了出来。

    一双眯眯眼，薄唇微微抿，轻声道:“年老土地呦，你掉是这块金石头，还是银石头?’说着，又拿出一块普通的石头，道:“还是说，你掉是这块普通的石头呢?’

    土地:

    看着这一幕，土地黑着脸，咬牙切齿道:“老夫真想动用法力，把这条河给平了啊想到自己还有正事，土地只能强忍着填河的冲动，道:

    “河神，老夫给你三息时间。”

    “马上恢复正常，否则河道就要改地势了。”说着，土地手掌上，已经凝聚着明黄色法力了。

    察觉到这老伙计是来真的，河神顿时恢复正常。

    手里把玩着普通石头，笑着道:“老伙计，开个玩笑而已，何必如此动怒呢?”

    “要知道，气大伤身。”

    这个死娘娘腔!强忍着心里的膈应，土地开口道:“一笔买卖，要拉你入伙。”

    “就看你愿不愿意发这笔横财了。

    买卖?听到土地的话，河神的眯眯眼下，闪过一抹精光，道:“事关那冒险屋?”

    “你果然知道了。”土地对河神的反应，并不以为意。

    河神掌管天下河流，虽然每個区域都有专属的河神负责，但这却不妨碍河神间的交流现在冒险屋的存在，闹得这么大，早就传遍洪荒了。

    河神知道并不意外。

    “不错。”点点头，土地将冒险指环的事说了一遍，道:“如今洪荒诸天大地，有我们负责。”

    “但大海市场，还需要开拓。”

    听到这话，河神点点头，道:“你想让我去联系东海龙王?”

    土地点头，道:“是!”

    “现在只是第一批的冒险指环销售，紧着那些大能，还有一方势力的掌舵人。

    “之后，会有源源不断的冒险指环售出。”

    说到这里，土地眼底闪过一道精光，道:“我可以做主，以后对接河流，大海的市场归你们。

    洪荒诸天有着很多土地、山神，自然也存在着很多的河神。

    以后需要河神来开拓市场，土地自然也不会独占鳌头。

    适当的放弃市场，是为了更好的收获利润。

    “至于之后的利润分配，你们自行决定，但有一点记住，给冒险屋那边的利润不能少。河神也不是笨蛋，略一思索后，当即爽快道:“好!我答应了。”

    河神答应了，土地也不废话，直接将一个储物袋，递了过去，道:

    “西、南、北三海。’

    “应该有其他河神去负责了。”

    “这个储物袋里，有一百二十枚冒险指环，之后我会给你更多的指环。”

    接过储物袋后，河神点了点头，道:

    “放心吧。河流、大海，这些市场，我们会负责。”

    “事不宜迟，你现在就去东海走一趟吧。”土地点点头，道。

    然而闻言，河神却是面色微僵，道:“我看还是再等等吧，现在的东海可不太平呦。”“不太平?什么意思?”土地一愣，东海不太平?莫非有人闹事?

    河神摇摇头，道:“东海小龙女死而复生了。

    “要说这本该是一件值得庆祝的事，可好死不死的，带小龙女回来的是哪吒。”

    “最要命是，当时小龙女是牵着哪吒的手回来的。”你是不知道，敖广当时就炸了。”“新仇旧恨涌现，当时就要跟哪吒拼命。

    “后来杨戬也不知怎么的也到了东海。事情就越闹越大，听说龙族那边都有老龙出手了。

    “估计现在双方都在对峙呢

    随着河神的讲述，

    土地也知道了事情的原委。

    当日。

    太上老君帮小龙女重塑身躯，

    然后用大法力直接通过泪泉湖，从二人回了东海。

    东海龙宫外，哪吒牵着小龙女柔软纤细的手，不知道为什么，心跳都有些加快。

    到了。

    小龙女看着眼前庄严肃穆的龙宫，眼眶都不自觉的红了。

    “小龙女，我就送你到这里吧。”哪吒看着小龙女，神情有些不自然的道。

    “嗯?为什么呀?”单纯天真的小龙女，不解道:“你救了我，我还没有感谢你呢。”听到小龙女的话，哪吒又是一阵尴尬。

    这他能怎么说?

    我看到这里是龙宫，看到这里这么多龙，我刻在骨子里的某种东西好似动了?

    一开始，哪吒还以为自己是被小龙女牵着手，心里才会有异样的感觉。

    可随着越来越靠近龙宫，哪吒这才发現，自己錯了。

    不是因为被小龍女牵着手才心动。

    而是因为靠近龙宫，看到这麼多龙，找回了青春的记忆，从而心动了。

    如果牛尊在这里的话，就会告诉哪吒，这中情况，叫做‘DNA’动了。

    见哪吒不说话，小龙女顿时恍然，轻轻在哪吒眼前晃了晃手，道:

    “我知道了，你在害怕!”

    害怕?哪吒一愣，看着小龙女近在咫尺的精致面庞，沉默了。

    “你放心吧，你跟哥哥的事，已经是上古时候的事了。”说着，小龙女又天真道:“各种缘由，我勾连四海之时，也曾在一些过去的时光长河中看到过。”

    “细算起来，此事，不能单一的将对错归咎到某个人身上。”

    “况且，你当初割肉还母，剔骨还父，肉身尽毁，闯下弥天大祸，已经得到了应有的惩罚。”

    “你与东海的恩怨也该过去了。”

    说着，善良单纯的小龙女抓起哪吒的手，道:“况且这次你救了我。”

    “父王他一定不会再怪罪你的，放心吧。”

    小龙女，我。”看着温柔善良的小龙女，哪吒还要再说什么，可小龙女已经抓起了

    他的手。

    “放心好了，哪吒，有我在呢!”

    感受着手上的柔软，哪吒心底轻叹了一口气，暗道:“小龙女这么善良，绝对不能让她为难!’

    “不管龙王怎么给我甩脸子，都忍住。”

    同样位列仙班，哪吒没少跟四海龙王打交道。

    这些年，龙族对自己的恶意和恨意有多深，哪吒更是心知肚明。

    仅仅是救了一个小龙女，根本不足以让敖广那老泥鳅对自己放下成见。

    每次碰面，不是横眉竖眼，就是挖苦嘲讽。

    得亏是这几百年来，自己收敛了不少脾气，天庭管束下的条条框框越来越多。

    否则，怕是要第二次大闹这龙宫了。

    一路想着，小龙女跟哪吒来到了龙宫门口。

