    这女人怎么突然要带自己去游乐场？温言心里有些纳闷。

    像她这样的高知分子，内心都是清高且骄傲的，她会带着一个陌生小孩去游乐场玩？

    虽然现在自己落户到了她的名下，名义上两人也算是一家人了，可温言心里清楚，两人的关系也仅仅限于名义上。

    从她昨天的态度就能看出来，她明显不情愿领养自己。

    虽然王洛栖不知道用什么方法，让她暂时选择了妥协，没有将他送回福利院。

    可这也就是过了一晚上的功夫，吴晚晴不至于有这么大的转变吧。

    这完全不符合她的日常画风啊！

    这别不是有什么坏心思吧。

    难道是打算将自己带到游乐场，然后给自己来个“人为走丢”？

    这样既能给王洛栖一个交代，也能遂了她的心愿。

    可这也太低级了吧。

    先不说王洛栖这么聪明，不可能被这样拙劣的把戏给糊弄。

    就是单说吴晚晴骨子里的清高，应该也不屑于用这种卑劣的把戏，对待一个五六岁的小孩子吧。

    “怎么，你不想去吗？”看着温言迟疑的表情，吴晚晴开口问道。

    “阿姨，我只是觉得自己已经是个大孩子了，还去游乐场这种地方，是不是有些不太好。”温言委婉的拒绝道。

    不论吴晚晴抱着什么心思，反正他绝不会去游乐场的。

    这倒也不是觉得，游乐场是小孩子才会去的地方。

    前世，他工作以后也经常去游乐场。

    不过他玩的是大摆锤，过山车，跳楼机，这类比较考验勇气的游戏设施。

    无论工作多糟心，或者内心多烦躁，只要在过山车或者大摆锤上走一遭，立刻就能忘记所有烦恼。

    那真是个缓解工作压力的好地方，每次玩的时候，都有一种深入灵魂的颤栗感。

    下来以后，只顾得双腿发抖，哪还能记得烦心事？

    可他现在的年龄去游乐场，又玩不了这种刺激的游戏。

    五六岁的小孩能玩些什么游戏呢？

    爬爬梯，蹦蹦床，跷跷板？

    他一个二十多岁的真正男子汉，去玩这些游戏，他会尴尬的抠脚趾吧。

    为了鞋子的耐久考虑，温言是绝对不可能同意的。

    “怎么会不太好呢？”

    吴晚晴露出一抹温和的笑意：“你洛栖姐小时候，就很喜欢去游乐场。”

    不是吧，王洛栖还有这爱好.....这还真没看出来。

    不过，他还是继续拒绝道：“阿姨，我真的不想去。”

    “哪有小孩子会不喜欢游乐场呢？”

    说到这里，吴晚晴脸上露出一抹凄婉的神色：“所以，你应该是不喜欢阿姨喽。”

    “一定是这样。”

    她叹了口气，语气里带着明显的委屈：“阿姨一开始不想领养你，所以你心里肯定觉得我是个坏阿姨。”

    “没有，没有，阿姨我可从没有这么想过。”温言连忙摆手，表明自己的立场。

    他觉得眼前的女人，应该是个戏精。

    这面部表情切换的如此自然，不出道拍戏，还真是可惜了。

    再说，他心里也确实没有埋怨过吴晚晴。

    毕竟，领养孩子本就是看个人意愿，吴晚晴不想领养他，这本就是再正常不过的事情了，他又怎么会心生不满呢。

    换位思考，如果是自己的女儿，不声不响给自己领养了个孩子，温言觉得自己的表现，还未必能比的上吴晚晴呢。

    至少，她在自己面前，从没说过什么难听的话，连阴阳怪气都不曾有过。

    为人处世方面的修养，她做的很到位。

    “可是，阿姨现在已经想通了啊。”吴晚晴将温言拉到身边。

    揉了揉他的脑袋说道：“阿姨曾经很遗憾，自己没能有个儿子，现在洛栖替我领养了你，也算圆了我的心愿。”

    “一女一子，便是个好字，阿姨的人生也算圆满了。”

    温言只是乖巧的站在那里，静静地听着眼前女人的解释。

    “阿姨说的这些，你相信吗？”吴晚晴看着温言的眼睛问道。

    我信你个der。

    温言用力的点点头：“阿姨，我相信！”

    “那你现在还要拒绝，跟着阿姨去游乐场吗？”吴晚晴话锋一转。

    温言眨了眨眼睛，眼神中满是茫然，他是真没想到吴晚晴会来这么一招。

    她绕着圈子，说了一大堆“肺腑之言”最后却又给他绕回了游乐园。

    果然，这个女人坏滴很。

    连小孩子都套路。

    “阿姨，我.....”温言想再找些理由拒绝。

    但还没等他说完，吴晚晴就继续说道：“你要是不同意，那就是还在埋怨阿姨。”

    面对这女人的套路，温言还能怎么说？

    在不揭穿她表演的情况下，他只能选择答应。

    见温言点头，吴晚晴露出温和的笑容，她拿着手包，拉起温言就要向门外走去。

    搞定！

    “等等。”温言身子后仰，这才止住了女人的脚步。

    “怎么了？”吴晚晴回头问道。

    她以为温言是要反悔，正准备拿出有关“说谎不是好孩子”的说辞。

    就见温言说道：“阿姨，您等我换个衣服呗。”

    他现在穿的是夏日神器三件套——背心、短裤、人字拖。

    虽说小孩子并没那么多讲究，但温言前世养成的习惯是，出门一定要保持自身形象。

    吴晚晴点了点头，看着跑回房间的小家伙，她心里还是比较满意的。

    虽然是福利院走出来的孩子，但他很懂规矩，也很有教养。

    想到这里，她低头看了看自己有些褶皱的旗袍，微微皱了皱眉头。

    昨晚情绪波动比较大，今早出门时又满是心事，竟然忘记换衣服了。

    她走进卫生间，看着镜子里的自己，头发有些散乱，眼袋也有些浮肿，虽然依然很美丽，但这并不符合她的风格。

    因为，这不体面！

    吴晚晴觉得自己有必要收拾一下，不能就这样蓬头垢面的带着小家伙出去玩。

    ……

    三四分钟后。

    温言换好衣服，从房间里出来，却发现吴晚晴并不在客厅。

    他有些纳闷？

    难道是那女人良心发现，不忍心继续套路他这个小孩子，所以就回家了。

    想到这个可能，温言嘴角露出一抹笑意，小孩子还是很有优势的嘛。

    “嗡嗡嗡。”

    听到卫生间里的动静，温言嘴角的笑意渐渐凝固，这是洗衣机的声音？

    原来她没走啊！

    空欢喜一场，温言有些无奈。

    不过，这女人演戏演的还挺全套的，为了取得自己的信任，竟然还帮忙洗衣服。

    “阿姨，你不用帮我洗衣服的，我就两件短袖也用不到洗衣机，下午我手洗就......”温言说着话，便推门进了卫生间，他不想太麻烦吴晚晴。

    但刚进入卫生间，温言就呆住了。

    因为他看到了圣光……

