
　　越墙后，疾驰百米，凌纪回头扫望一眼。

　　——一条黑影，几乎与他一样的姿态，从墙头翻越而下，朝他疾步追来。

　　‘嚯，我就看了一眼而已，就要截下我不成？’

　　念此，凌纪愈发加速疾驰。

　　那浅羽真泰是17段的体能，而他如果火力全开，也能达到17段的水平。

　　因此，就实力方面，一对一的情况下。

　　凌纪是不虚他的。

　　但这会儿，是真的没必要跟他纠缠。

　　‘不能继续绕塘埂了。’

　　塘埂蜿蜒曲折，若绕着走，必定耽误时间。

　　因此，凌纪开始以直线冲刺。

　　那些跨度比较宽的水域，他直接从水面就冲了过去。

　　双脚在水面轻轻一踏，借着那微弱的浮力，亦能一跃而过，落到对岸上。

　　只要速度够快，惯性够大，【水上飘】是可以做到的。

　　50米宽度以内的水域，基本不在话下。

　　嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~~

　　直线划过的凌纪，在水面上留下了一条条动荡翻腾的浪花。

　　在全速疾驰之下，几分钟而已，他就出了南桥村，要临近环城公路了。

　　而这时，浅羽真泰也过来了——他的速度比之凌纪，丝毫不逊。

　　但，凌纪只要是这样继续跑，他也不可能追得上的。

　　因为两人的速度真的是在伯仲之间。

　　只要凌纪不放水，不出意外，那浅羽真泰跟他就会始终存在距离差。

　　但跑到了这里，凌纪忽然就停了。

　　‘浅羽真泰刀法不错，不如试试他的刀法？’

　　主要是凌纪想要模仿他的正牌【修罗十字刀】。

　　之前趴在墙头上，距离也隔得远，实在没怎么看清楚。

　　‘打得过就打，若是打不过，待会把他放倒，我就开溜。’

　　反正这会儿也没其他人追来。

　　一对一的情况下，凌纪还是很放心的。

　　此时他背后的电能充足，只要情况不对，分分钟能把浅羽真泰放倒在地。

　　“你这是打算束手了？”

　　凌纪前脚刚停，两三秒而已，浅羽真泰就落在了跟他只有10米之距的空地上。

　　“你追我干什么？”凌纪压着嗓子，问了一声。

　　“你跑什么？”

　　“你追我，我当然跑。”

　　“你若不心虚，跑什么？”

　　浅羽真泰手中的刀，亮出锋芒，指着凌纪：“你是谁？”

　　“想知道我是谁，打赢我再说。”

　　凌纪丢下这话，拔出了背后的修罗刀，在一瞬间，向前三连跨。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　【草薙流·一式拔刀斩】！

　　修罗刀的刀背宽厚，挥动起来狂风呼啸。

　　“草薙流？”

　　浅羽真泰目光一亮，先退了半步，然后双手抓住刀柄，大喝一声：“【修罗炼狱式】！”

　　太刀向前一挥，交织出一大片的白光。

　　在那耀眼的白光中，几乎每一道刀光，均含有十字刀气。

　　凌纪向前连劈的三刀，每一刀都感觉到自己的修罗刀上被成片的十字刀气冲击着。

　　每冲击一下，他的手腕都会被震得麻木一分。

　　‘的确，他的体能段位的确是在17段。与我火力全开的状态下，互在伯仲。其刀法虽然不似蝙蝠男那么霸道，却更加精妙凶险。也还好他体能段位与我相仿，若是高我一两段，这一刀之下，我双手必废。’

　　因为早就有领教过修罗十字刀的厉害，所以凌纪刚刚的拔刀斩并未全力出击。

　　只要不是全力出击，在遇到不良情况的时候，就能有余力收住去势，及时闪避。

　　嗖嗖~~~

　　两道十字刀气从凌纪身边闪过，凌纪收刀而退后。低头看了自己手臂一眼，左右衣袖都已经裂开。

　　‘好险！’

　　就体能段位而言，蝙蝠男的段位应该要更高一点。

　　可论刀法而言，显然浅羽真泰的正版【修罗十字刀】更精妙。

　　‘伙计，他刚才这招【修罗炼狱式】，你记下没有？’

　　凌纪在心中询问背后的伙计。

　　而伙计也很快给他回应——抖动了一下四根触须。

　　——四根动，表示记下了！

　　‘记下了？若是记下了，那我这次的冒险就不算亏。’

　　心中暗喜之下，凌纪再次主动进攻。

　　他用的，依旧是草薙流剑术。

　　为什么不用修罗十字刀？

　　他虽然从蝙蝠男那里学了几手修罗十字刀，论威力要胜于草薙剑术。

　　但毕竟还不熟悉，

　　而且，对面的人还是一个懂得【修罗十字刀】的行家。

　　在行家的面前，施展盗版的【修罗十字刀】，那跟在鲁班门前耍大斧一样。

　　正版的【修罗十字刀】有什么缺点，对方尚且全知道。

　　何况盗版的？

　　只怕是一招之下，就能被反制反杀。

　　相较之下，草薙流剑术虽不及那么凶狠狂霸，却胜在了熟于心。

　　按品级来算，凌纪对于草薙流的掌握，已经到了【二品·精通】的境界了。

　　他学的时间虽然不长，可这东西的确是看天分的。

　　而且他还有背后的伙计，能够作为BUFF加持，因此，掌握一套剑术比普通人要快好几倍。

　　至于从蝙蝠男那里学来的盗版【修罗十字刀】，如今顶多是【五品·流畅】的境界。

　　对付17段体能以下的人，尚可玩玩。

　　但对付真正的高手，这种的熟练度，是不足以拿得出手的。

　　“我知道你是谁了。”

　　在双方交手了3招之后，浅羽真泰忽然说道。

　　“知道我是谁？”

　　凌纪尽管已经很注意了，可身上还是被十字剑气波及了。衣服切烂了好几条口子。

　　他也知道对方在后面这两招上，已经留手了。

　　如果发狠的话，那刀气就不止切烂他的衣服了。至少是要见血的。

　　对方用了3招，他背后的伙计也学了3招。

　　“草薙流运用得这么纯熟，你就是那个跟齐队并肩作战的人吧？”

　　浅羽真泰昂头说道，白皙的手握着漆黑的刀，优雅的姿态，就像他自可握住的不是刀，而是一把小提琴。m.23sk.net

　　凌纪眉头微跳：“这你也猜得出来？”

　　“这么说来，真的是你？”

　　“没错，是我。”

　　“所以，你到底是谁？”

　　“为什么非要知道我是谁？做好事不留名，这是传统美德。反正你只要知道，我是站在靖安局这边的就行了。”

　　“那你来这里干什么？”

　　“你们来干什么的，我就是来做什么的。我只是没想到，你们比我先到一步而已。”

　　“你是怎么发现这里的？”

　　“我自有我的消息渠道，不过，就你们今晚的收获来看。这地方应该有更重要的东西已经被转移了，我们都来晚了。”

　　“什么重要的东西？你是不是知道些什么？”

　　“现在不方便多说，如果你感兴趣的话，不妨留下一个联系方式，下次我若有消息，可以考虑分享给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，67章 修罗炼狱式免费阅读。https://www.23sk.net 