    第1288章回到京城

    干脆搜刮个干净，往空间里一放，很方便。

    这些东西邵云端平日里也不会问的，他顶多知道她给收起来了，万一哪天需要，她再拿出来便是。

    乔萱便与立夏、立秋两人花了整整一天时间，将邵云端那些东西分门别类的收拾整理装箱。

    邵六郎那里，多多少少是该有所表示的。

    邵云端如今总得要名声。

    于是乔萱挑了三四篇，桃桃、邵君彦、孙千、孙百齐上阵，重新誊抄一遍——她当然不可能将邵云端书写的原版交给邵六郎啊。

    反正就是这么的有备无患。

    至于誊抄版，只要能够看得清晰、没有错漏就行了，好不好看、工整不工整不在乔萱的考虑范围之内。

    当邵六郎拿到一份这样的东西时，脸都要绿了。

    乔萱笑得十分和气：“相公的东西许多都已带进京去了，我仔细找了找，就只有这么些，六堂弟可千万别嫌弃！若是六堂弟还要别的，待什么时候相公回来，六堂弟亲自跟他说吧！”

    邵六郎心里冷笑，他今明年七月份就要参加秋闱，如果考中了举人，后年就要参加春闱，邵云端这两年怎么可能会回京？乔萱这话，根本就是搪塞面子话。

    但他也不能说乔萱有什么错。

    她只是个妇道人家，丈夫念书学问上的事儿，她怎么会懂呢？她不知道就是不知道。

    邵六郎冷着脸接过这么些东西，皮笑肉不笑：“如此，多谢堂嫂和堂兄了！堂嫂堂兄的恩情，六郎定会记着！”

    乔萱心里没好气，心说道你这语气是记恩还是记仇呢？面上亦微笑：“六堂弟有良心，真是太客气了！”

    邵六郎笑得阴森森的。

    这一段插曲，乔萱也没太放在心上，田家、四皇子她和邵云端都没在怕的，难道还会怕邵六郎？

    乔萱在家里待到过了端午才离开，该做的一切都做了，也就放心了。

    下半年应当不会再回来了，倒是该再去一趟江南，家里这边，明年再回。

    从家里离开，在省城乐正府上又住了三天这才依依惜别进京。

    回到京城，已经是五月底了。

    乔萱没有想到，邵云端提前得到了他们回来的消息，特意休沐一日，在城外二十多里处的歇脚凉亭茶馆接她。

    乔萱又惊又喜，两人上了马车便情不自禁拥抱亲吻，小别胜新婚甜蜜得眼眸中冒粉红泡泡，一发不可收拾。

    良久一吻结束，乔萱整个人都软了，没骨头似的依偎在邵云端怀中轻喘着，殷红微肿的唇和水光潋滟的眸子、眼角眉梢泛着粉色媚意，那慵懒妩媚的神情，勾得邵云端忍不住又低头亲她半响。

    马车稳稳当当行驶在宽阔平坦的官道上，乔萱靠在邵云端怀中，眉眼弯弯盈满喜意：“相公怎么会上这儿接我？”

    邵云端修长的手指有一下没一下的轻抚着她的秀发，轻笑道：“上回你回来我不在，这一回特意休沐，勉强算补偿。”

    “最主要是，想你了！”

    (本章完)

