
　　姜家主脸色铁青，他在中州名气极盛，如今变得这般狼狈，内心更是无比羞愧。

　　也就在转眼间，姜家主身形横踏，向着一座大厦逃窜≥

　　但陆凡犹如战神一般，直径冲进了大厦，向着姜家主轰击而去。

　　就连整个大厦都开始颤动，姜家主险而又险避开陆凡，更是夺命而逃。

　　他现在唯一的目的，便是远离陆凡，因为陆凡太过恐怖，根本不是他能招惹。

　　而在姜家庭院，姜家众人全部毙命，姜家虽然底蕴深厚，也有着不少高手。

　　但除姜家之主外，无其他宗师，而不管是古文还是韩家主，都是实打实宗师，根本不是他们能匹敌。

　　北斗望着眼前惨惧，倒是有些自责，若不是他太过大意，也不会被陆凡点住穴道。

　　“师尊他们去了哪里？”

　　古文出声道。

　　“陆大人实力强横，对付姜家主不在话下！”韩家主出声道：“青云门有不少弟子受伤，先将他们安全护送离开！”

　　古文接连点头：“我古家有着上好药材，正好我精通医术！”

　　赵家主与韩家主微微点头，古文亲自出言，他们也不好拒绝，更何况情况危急。

　　“秋水，你带着青云门众人去古家疗伤，我去探探究竟！”

　　韩家主说完，便向着姜家外踏去，赵家主也没有丝毫犹豫。

　　他们都是宗师高手，若是陆凡有需要，他们自然不能懈怠。

　　等他们离开不久，寒冰与剑影二人姗姗来迟，望着姜家被灭门，倒是一点都不惊奇。

　　“你们怎么现在才来？”

　　北斗脸色铁青：“这可不像你们速度！”

　　“路上耽搁了！”寒冰尴尬一笑：“怎么回事，你为何会被封了穴位！”

　　“被人强行封住！”北斗皱眉：“赶快帮我解开！”

　　“堂堂龙组成员，龙国年轻一辈骄傲，竟然会被人封住穴位。”剑影调侃道：“若不是亲眼所见，还真是难以相信！”

　　“江南陆大人，实力不在你我之下！”北斗直言：“姜家被灭，我们有保护不周之责，你们为何还这般淡定？”

　　“不是我们淡定，是我们也没有办法！”剑影耸肩道：“那小子实力诡异得很，我等想要压制他，未必能压制住！”

　　“难道就这样让他胡作非为吗？”北斗脸色变动：“若是让队长知晓，那该如何是好！”

　　“老大不在中州，办件事情去了！”寒冰笑道：“今晚发生之事，只要我们不说，他也不会知晓！”

　　“你们这是打算好了！”北斗白了一眼：“欺瞒老大，若是被知晓，罪过可就大了！”

　　“你不说，我不说，老大岂会知道！”剑影轻声道：“再说了，要是真的打起来，我们也打不过啊！”

　　北斗气得直跺脚，堂堂龙组剑影，还未动手就认怂，这要是传出去，龙组名声何在。

　　“最重要的是，老大还想让他成为龙组副队长，若真是如此，日后我们还被他管着！”寒冰无奈道。

　　“龙组副队长？”北斗一脸诧异，更是有些难以置信。

　　“说这么多也没别的意思，这位主要做的事情，就让他做去吧！”剑影认真道：“我们就不要参合进去了！”

　　“合着你们这么晚来，早就知道此事！”北斗撇了一眼：“就把我瞒着？”

　　“瞧你这话说，龙组成员是一家，怎么会瞒着你！”寒冰笑道：“陆大人要对付姜家，龙组若不出手阻拦，似乎也说不过去！”

　　北斗心凉了一劫，看来自己是成了炮灰。

　　而在中州街头，姜家疯狂逃窜，内心更是绝望，哪怕他是大成宗师，但在真正高手面前，他却犹如死狗一般。

　　陆凡不紧不慢，慢慢追逐着，对于这种滋味倒是颇为享受。

　　来到中州湖畔，姜家主身形停顿，更是不断喘着粗气，似乎已经无力再跑。

　　“看来你是真老了！”陆凡微笑：“既然如此，便受死吧！”

　　中州湖畔两旁，已经围满了不少人，这些人都是武道高手，本以为武道大会才是最精彩的地方，但今日他们所见，恐怕比武道大会还要震撼。

　　“阁下手下留情！”

　　正当此时，一道声音传来，只见一位中年男子踏步而来，旁边还带着不少身影。

　　这些人身形了得，身上更是有着一股浩然正气。

　　“杨城主，救命啊！”

　　姜家连声喊道：“他无视龙国规则，击杀我姜家高手，绝不能轻易放过他！”

　　杨行天皱眉，他乃是中州城主，更是一位武道大成宗师，守卫一方，这里更是他管辖之地。

　　“阁下实力雄厚，但这里毕竟是中州！如此行径怕是不妥！”杨行天直言：“我身为中州城主，也绝不会让你胡来！”

　　“龙组大，还是城主大？”陆凡眯着双眼。

　　“龙组？”杨行天皱眉：“那可是龙国核心组织，在任何都城，都有着先斩后奏之权，自然是龙组更大！”

　　“既然如此，那你还敢阻我？”陆凡冷言道：“刚才一位龙组成员，可是差点死在我手！”

　　杨行天猛地一颤，他倒是没想到，陆凡如此胆大妄为，连龙组成员都不放在眼中。

　　“口气不小！”旁边一位副官出言：“龙组成员乃是绝顶高手，岂是你能敌对！”

　　陆凡冷笑：“你们不信，倒是可以试试！”

　　副官瞬间闭嘴，能将姜家主逼到这份田地，实力可想而知，副官虽是宗师，但却晋升不久，岂敢轻易冒险。

　　“若是不敢，便退到一边去！”

　　陆凡再度出言：“今日姜家必灭！”

　　“此乃中州城！”

　　杨行天刚要出言，陆凡手中银针犹如离弦之箭，向着杨行天爆射。

　　感受到死亡威胁，杨行天赶忙向后方退去，全身肌肉也瞬间暴走，这银针太过恐怖，以他多年经验，若是不使出全力，今日就连他都要死于非命。

　　而另外一根银针，更是直接向着姜家之主爆射。

　　本就疲惫不堪的姜家之主，根本无力应对，瞬间便陨落当场。

　　在场不少武道高手，内心极度震撼，他们可从未见过这般强势之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第272章 中州城主免费阅读。https://xs.23sk.com 