    “积累得已经差不多了！”

    “各位，就是现在，开始正式反击！”

    当战场之中的异人至尊就只剩下十余只七级、八级至尊异人的时候，一直与三皇缠斗不休的薇薇安突然诡异一笑，毫不遮掩地冲着所有异人下达了反击指令。

    轰！

    轰！

    气息爆发，威压骤起，包括薇薇安在内的十二只异人至尊全都在瞬间爆发出了惊人的威势，直接就将围攻在它们身前的人族武者与至尊宠兽震退出上百米远。

    噗！

    噗！

    杨帆的门人弟子中，数位修为稍低一些的至尊重伤吐血，气息虚弱低迷。

    就连叶问天、李良才、凌天、桑朵朵等这些修为皆都已经过了四级至尊境的弟子，也在这波威压冲击之中受到了不同程度的影响与暗伤。

    这些异人至尊突然暴发出来的惊人实力，着实出乎所有人的预料。

    合着，他们彼此战斗了大半天，这些异人至尊竟然从来都没有发挥出它们全部的实力，刚刚的退缩与不敌，甚至吐出的血，受过的伤，竟然也全都是为了迷惑对手的假象！

    “这是为什么？”

    “它们既然拥有如此强大的实力，为什么不在一开始就爆发出来，这不合常理啊？”

    众人心中在震惊的同时也都疑惑不已。

    若是从一开始这些异人就展现出眼前这样的超强实力，也许它们带来的那些同伴或是战友根本就不会死，就算是有伤亡，也不可能会像是现在这么多。

    怎么感觉，这些高阶至尊异人，就是为了等着所有的低阶至尊异人死完了才开始暴露实力的？

    难道它们从一开始的目的就是借刀杀人，借助人族武者的手，杀了它们所有七级至尊之下的同伴？

    想到了这种可能，所有人不由自主都打了一个寒颤。

    若真是如此的话，那这些异人也太冷血、太疯狂了。

    这么多的至尊境族人，它们竟然说放弃就放弃掉了，它们图什么啊？

    “全力出手，把眼前这些人族至尊全都宰掉，咱们此行的任务差不多也就完成了！”

    薇薇安哈哈大笑，心情畅快无比。

    被三个修为比它低上不止一个级别的人族武者压着打了这么久，它心中一直都憋着一股火气。

    现在，终于到了要爆发的时候了，它亲手宰了刚才那三个七级至尊人族！

    再一次向所有至尊异人下达了必杀指令之后，薇薇安满面含笑，春目含情，深情款款地冲着三皇勾了勾手指：

    “你们三个小冤家瞎跑什么，还不快过来让姐姐好好看看你们！”

    “还有你们这些小东西，全都要乖乖的，不要乱跑，不要抵抗，姐姐一会儿有奖励哦！”

    瞬时之间。

    不止是三位皇者大人眼神迷离，开始不由自主地放下防御，缓缓飞向薇薇安。

    就连叶问天、李良才、桑朵朵，以及大黑、小花、鳄美丽等等人族至尊与宠兽，也全都放弃了抵抗，乖乖地站在原地，神色迷离，没有了自我意识。

    当然。

    一直在旁边观战的杨帆、奥斯顿与桧圆也未能幸免，不同的是，杨帆与桧圆全都在第一时间就挣脱了薇薇安的精神魅惑，而奥斯顿却没有一点儿反抗能力地也中了招。

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “……”

    听到耳边传来的系统提示，杨帆微微摇头，薇薇安的精神魅惑秘术已然对他再构不成任何影响了，他能从中刷到的技能经验也变得可有可无，少得可怜了。

    对面，见自己的精神秘术对杨帆与桧圆这两个家伙竟然全无效果，薇薇安的神色微变，直勾勾地抬眼向二人看来。

    “桧圆，如果你现在就出手击杀了你身边的那个人族至尊，本尊可以考虑放你一条生路，不再追究你反叛罪责……”

    魅惑无效，薇薇安就开始出言威逼利诱，试图把桧圆这位二级合道境给争取过来。

    哪怕是到了现在，哪怕对手之中拥有一位巅峰至尊及一位二级合道境，薇薇安也是底气十足，不见丝毫慌乱。

    “不必了！”

    不等薇薇安把话说完，桧圆就直接将它的话打断，并迅速地小心瞥了杨帆一眼，朗声言道：

    “我对主人的忠心日月可鉴，这辈子都不可能会背叛主人，你还是死了这条心吧！”

    开玩笑呢，它现在的生死可是完全都掌握在杨帆的手中，它怎么可能会蠢到要背叛杨帆自寻死路呢？

    尤其是刚刚，在亲眼见识到了杨帆破境即巅峰的超强潜力之后，桧圆就算是再傻，也知道该如何做出选择。

    “哼！冥顽不灵！早晚有你后悔的时候！”

    薇薇安不屑地轻瞥了桧圆一眼，不再跟它多言，目光一转，扭头向杨帆看来。

    “小弟弟，看你天资不俗，前途可观，姐姐见了甚是欢喜，有意将你招揽到麾下，不知你意下如何？”

    放弃了桧圆，薇薇安又把主意打到了杨帆的身上，嬉笑嫣然，娇媚自生。

    “只要你愿意跟着姐姐，姐姐什么要求都能满足你哟……”

    杨帆有点儿想吐。

    谁特么会对一只母猴子有任何性趣？

    这个薇薇安彻底把他给恶心到了。

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深，技能熟练度有所增加。”

    “……”

    直到这个时候，薇薇安都还没有放弃要利用精神魅惑秘术来催眠俘虏杨帆。

    只可惜，它现在的精神力与神魂强度，比之杨帆差了好几层楼那么高，哪怕杨帆没有领悟到它的意乱神迷秘术，薇薇安也别想影响到杨帆分毫。

    “够了！少在这里恶心人了！”

    杨帆一挥手，直接斩断了薇薇安散发出来的所有精神力与神魂波动，将中了它精神魅惑秘术的所有人、妖全都唤醒。

    “原本还想要跟你们多玩一会儿，让我门下的弟子都见见血，提前适应一下与异人至尊的战斗方式。”

    “结果，你现在非要掀桌子，露底牌，成功把本帅给恶心到了。既然如此，那你们就全都去死吧！”

    说完，杨帆手掌微抬，冲着薇薇安及它身后的十余只七级、八级至尊异人就这么虚按了一下。

    轰！

    空间震荡，规则如山，一只巨大的五指虚影骤然在所有异人至尊的头顶显现，就像是拍苍蝇一样狠狠地拍打了下来。

    在绝对的力量面前，一切技巧都显得有些徒劳。

    所以，杨帆这一次并没有再施展什么定身术、神魂威慑之类的控制技能，也没有使用精神魅惑与神魂拘役，只是调用自己巅峰至尊境的力量，很纯粹地拍出了一掌而已。

    一掌出，规则尽显。

    以杨帆现在满是大道之光的规则总量，能够调用的大道规则之力绝对是前无古人。

    所以，一掌之下，八十一条达到圆满境的大道规则俱出，直接形成了一座手掌形态的规则囚笼，死死地将所有异人至尊全都给禁锢在了里面，只能眼睁睁地看着手掌落下，避无可避。

    “这……怎么会这么强？！”

    “巅峰至尊境本尊又不是没有见过，没有道理会这么强大的呀？！”

    “尼玛，这个混蛋到底掌控了多少大道规则之力，为什么他的规则囚笼会如此坚固，感觉比我家合道境老祖的规则囚笼还要坚固上数倍呀有木有？！”

    “为什么会这样？不过就是攻打一处刚觉醒不到两百年的土著星域而已，为什么会让老子遇到这样的变态？！”

    “……”

    越反抗，这些至尊异人越是能够体会到杨帆这一掌的强大，心中也越是绝望无比。

    这个世界上，怎么会有这么强大的巅峰至尊？

    以前它们在异人星域，哪怕是对上一级二级的合道境老祖，也从来都没有这么心慌无力过呀有木有？

    “快呀！都别藏着掖着了，大家都把身上的保全底牌亮出来吧！”

    “绝对不能让这只手掌切实落下来，否则咱们谁也活不了！”

    终于，开始有异人控制不住自己的惊慌情绪，不自觉地高声呼吁、咆哮。

    在场的这些至尊异人，多少都有一些身世来历，出征外域，不可能会没有一点儿护身的底牌。

    所以，面临绝境，看到头顶这必杀的一掌，众异人虽然惊慌甚至惊惧，但是却还远没有达到绝望、崩溃的境地。

    它们还有底牌，它们还有薇薇安大人。

    “咦？老子的合道境灵宝呢，怎么会不见了？！”

    “尼玛，本尊的至尊神兵护甲呢，哪个天杀的给我偷走了？！”

    “我的聚灵丹，我的时空石，也全都不见了……”

    “……”

    很快，当这些异人至尊想到要动用底牌来抵御眼前这场必杀危机的时候，更让它们感到绝望与不可思议的事情发生了。

    它们贴身收藏、视若生命的保命底牌与资源秘宝，竟然全都不见了！

