    女孩一直被养在深闺中，几乎没见过这么一幕，被吓蒙了，脸色苍白，一时间忘记了躲避。

    而染白就从旁边走过，平平静静的看了一眼这么一幕，瞥了瞥那马背上的人，又瞥了一眼那惶然的姑娘，就看样子有点可怜。

    生的好看。

    看起来挺顺眼的。

    于是染白难得做了一次好人，在一片混乱当中将人倏然扯了过来，把女孩拉到了街道一侧，避开了那奔腾而来的马匹。

    惊慌失措间，女孩余光只来得及瞥见了一抹灼目耀眼的红，似是跃然而上的烈焰，如火如荼。

    惊鸿一瞥，是很漂亮很放肆的颜色。

    等她回过神来的时候，一切危险已经避开了，因为靠的近，还能很清楚的闻到那人身上浅浅萦绕着的干净淡香。

    她愣了愣，看清楚面前的人。

    是个少女，红衣墨发，邪气倾城。

    三千青丝仅仅用一根红丝带束住了，被风卷起发梢飞扬，衬着肤色冷白如玉。

    嵌着淡金流云纹的血红衣袖微微翻飞，那一身灼目的、邪肆的红，完全可以占据人的所有视线。

    女孩耳尖有些发烫，下意识的有些紧张局促，磕磕绊绊的道谢：“谢、谢谢。”

    染白懒懒散散的看了一眼自己救下来的人，是个小美人，长得漂亮看得顺眼。

    于是她好心情的微微颔首，狭长桃花眼微挑着一抹肆意的弧度，眸心似是潋滟了一整个仲夏夜的深邃，低笑着稳住女孩的身形，不留痕迹的推远了点，开口的嗓音很好听，隐约带笑：“客气。”

    女孩轻轻咬住了唇瓣，明明是微凉的天气，却感觉有些没由来的热，她怔怔的看着红衣少女从她面前走过去，背影孤傲漂亮的，有种难以言喻的邪气感。

    而封落在系统空间斟酌了良久之后，艰难的劝说染白：“宿主，你不能这么颜值即正义。你说……这要是刚刚是个就很普通人的，宿主你是不是就看也不看一眼直接走过去了？！”

    染白理直气壮：“既然知道还问我做什么？”

    “小姑娘还挺可爱的。”红衣少女挑眉浅笑，唇畔掠上一抹邪肆的弧度，慵懒懒的道，仿佛蕴含了千百种情意，却又透出了朦朦胧胧的过分疏冷。

    淡漠又薄幸。

    封落：！

    染白在长街上绕了一圈，最后挑了个僻静的地方停下。

    转身看过去。

    “跟我这么久做什么啊？”

    静了少顷之后，

    染白看到了一个红衣精致的少年，眨巴着眼睛走了出来。

    那容颜，

    和她六分相似。

    染白看了一眼，根据之前查阅的资料已经找到了这个人的身份信息：“韩国，陛下。”

    那少年看样子不大，十七八岁的模样，穿着一身红衣，板着一张白皙精致的容颜，故作严肃，隐约有帝王威严蔓延在空气中：“你知道朕？”

    当今韩国万人之上的君王，

    韩寻。

    是一位新帝，刚刚登基不到一年的时间。

    当时韩国几子夺位，内乱严重。

    最后竟是素来无心朝政，鲜衣怒马自在逍遥的嫡子韩寻登上了那个位置。

    染白为了了解这个世界的局面，曾经很多次查阅过各个国的信息，自然也对韩寻的事情了如指掌。

    其中，

    韩寻能登上那个位置，一大半以上的原因，是因为——

    谢锦书。

    在韩国称得上是陌上人如玉，公子世无双的谢家少主。

    也可以说，韩寻是谢锦书亲手扶持上去的。

    因此，

    谢家在韩国，

    上至朝堂，下至商户，

    权势滔天，一家独大。

    染白心底在几个瞬间掠过这些个想法，却不动神色，和韩寻面对面的对立站着，“略有耳闻。”

    少年帝王抿了下绯色唇瓣，很严肃的看了面前的少女一眼，那种熟悉的感觉又不受控制的涌了上来，他思忖了下谢锦书跟他说的话，最后还是没忍住，轻咳了一声道。

    “朕……初来楚国，人生地不熟，你甚合朕眼缘，所以这些天就你了，先跟着朕吧。”

    “这种职责，楚帝应该有指派的人选吧。陛下何故让一个外人来？”染白似笑非笑的。

    听到外人那两个字，韩寻下意识地蹙了下眉，硬邦邦道：“朕说是你，那就是你。”

    染白缓步走上前，稍微沉吟了下，轻笑：“陛下也不用装什么，毕竟我什么都知道。”

    “谢锦书应该一并同陛下说了，所以陛下不用……”染白的眸光轻淡瞥过少年帝王绷紧的脸，慵懒道：“故作严肃。”

    “叮——”意识中有属于系统的机械声音随之落下：“完成隐藏性任务，发现属于原主的真正身份并挖掘到韩国支线。”

    “任务积分已发放。”

    隐藏任务啊……

    原主很小的时候就是一个刺客，一场任务受重伤被墨烨磊的人捡回来医治，专项培养而成位一名令敌人闻风丧胆的刺客。

    韩国367年国都内乱，据传言说当时慧和皇后诞下两子。

    可其中一位公主却不知所踪。

    只有一位皇子平安顺利的养在皇宫中。

    当时帝王为解皇后心中哀痛，给幼子赐名为寻，以此念公主。

    如今帝王仙逝，皇后成了太后，皇子韩寻也成为了新帝。

    而关于当年的公主却一直不知所踪，但太后年老，心心念念，一直不忘寻找。

    谢锦书来楚京看到那灯火阑珊处站着的白衣少女时，就觉得甚为眼熟。

    那是一张与韩国太后很是相似的容颜，但气质又截然不同。

    当晚，

    谢锦书飞鸽传书，千里迢迢把消息送回了韩国皇宫的新帝手上。

    染白最初是完全不知道原主的真正身份的，但谢锦书的态度很令人寻味。

    她不感觉谢锦书是太闲了才会一次又一次的“帮”她。

    这么顺着一查下去，一不小心就查到了真相。

    两日后，

    “你和墨离衍是不是还有什么关系啊？”

    谢锦书站在客栈的房间中，侧身靠着窗，目光灼灼瞥向外面的人影，若有所思的问染白。

    染白单手撑着窗棂边缘，俯视着楚京繁荣盛世的景象，一点也没有什么迟疑思考的时间就直接冷漠回答了：“没有关系。”

    “那瑾王府的重要暗卫成天不在主子身边守着，跑这来看着你？”谢锦书淡笑，他从染白到客栈的那第一天起，就发现初七追到这来了。

