    “砰！”

    严萍走到讲台前，目光一扫，在苏牧身上停留了一下，就将教材砸在讲台上，让众人心头都是一个激灵。

    “放了一个月的假，看来是把你们骨头都放散了，尤其是有些人，刚来上课就很嚣张啊！”

    听到严萍的话，众人目光不禁落在苏牧身上，后面那句话谁都听得出就是骂的苏牧，可苏牧却浑然不觉，舒服的坐在那里。

    严萍目光在苏牧身上一扫，见他毫无反应，顿生不爽。

    “现在开始上课！”严萍冷喝着，打开教材，双手撑在讲台上，低着头抬眼看着众学员，标准的严师姿态。

    可这落在众学员眼中可就不是那么回事了。

    “老妖婆又要作怪了！”

    “快低头，千万别跟她的目光对视！”

    不管是五院老生还是前四院老生都急忙低下头，唯恐与严萍有目光接触，但凡他们只要有一眼对视，那可能就是灾难！

    “现在开始复习上一学期的知识，给你们稳固一下基础！”严萍一脸冷漠的开始讲课，目光不断在学堂里徘徊，每次都会在苏牧身上多停留一会，每一次停留目光就冰寒一分。

    苏牧听着严萍讲课，渐渐低下头去，并不是他怕严萍，而是严萍讲课实在是太无聊了，而且讲的都是一些啥，至少对他而言，根本没有可取性。

    见苏牧终于低下头去，严萍嘴角一扬，在她眼里苏牧这是怕了，知道怕就好。

    “我就只讲这么多了，想必你们都复习的差不多，现在我来点名，谁要是回答不上来，这堂课就站着听！”顿了顿严萍开口，瞬间那些学员的头低得更低了。

    “谁来回答为什么远古强者会摸索出脱胎境这条路？”严萍提问，目光开始在众学员身上徘徊。

    “靠，这么难的问题，谁答的上来啊！”众学员脸色都是一沉，这问题太难了，一个个把头低的都快要钻桌底了。

    “别点我别点我，千万别点我！”同时心中都在默默祈祷。

    “苏牧，你来回答！”果不其然，严萍直接点名苏牧，提这么难的问题她自然就是冲着苏牧来的，敢打她的男人还毫发无损的坐在这里听课，那就先给我老老实实的站着！

    “我？”苏牧抬头，眉头顿时一皱，这针对他也未免太过明显了吧。

    “没错，就是你！”严萍嘴角泛着一丝冷笑，继续道：“你作为第一个跳级的新生，想必这个问题对你不难吧。”

    说罢严萍得意的双手抱胸，这次你不站也得站了！

    苏牧耸了耸肩，既然都这么夸他了，那就回答一下吧。

    其他学员见严萍这么明显的针对苏牧，都松了口气，轻松的抬起头，看来这整堂课他们都不会有什么危险了。

    “得罪这老妖婆，能有好果子吃？”前四院的学员戏谑的看着苏牧，随即见苏牧站起来回答问题，讥笑更甚。

    “还真敢站起来，你是会还是咋地？”

    “站起来就别想坐下去了！”

    “这老妖婆要是拖堂，至少站一个时辰！”

    在众人幸灾乐祸的目光之中，苏牧一脸淡然的开口：“上古强者之所以会摸索出脱胎境这个境界，是因为人体含有太多杂质，若是不把这些杂质剔除，将无法突破更高更强的境界，就算突破到了，也会非常容易走火入魔！”

    严萍听完眼中闪过一抹异色，竟然知道，但就这几句话，可不够！

    要是真这么简单，她就不会提这个问题了，那些老生也不会一个个都缩着头了。

    “其实从我们开始修炼，就已经无时无刻在洗精伐髓了，但脱胎境以前的排出杂质，都只是排除一些表面杂质，并未深入经脉，深入五脏六腑！”不等严萍开口，苏牧就接着道。

    “脱胎境就是一个脱胎换骨，深入洗精伐髓的过程，脱胎境前期，剔除五体杂质；脱胎境中期，剔除经脉杂质；脱胎境后期就是剔除五脏六腑的杂质！”

    “只有剔除了杂质，我们才真正走入了修炼者的大门，与元气亲和度达到最高！”

    “严导师，我说的没错吧？”苏牧问向严萍，嘴角微扬。

    严萍听完整个人都陷入了呆滞之中，她没有想到苏牧会说的如此详细，如此细致，甚至连每个境界都说的那么清楚！

    她，她还是第一次看到如此优秀的学员！

    但下一刻她的脸就沉了下去，她不需要苏牧如此优秀，苏牧的优秀，就是在打她的脸！她还怎么刁难苏牧，还怎么帮丈夫出气！

    “说的基本对，坐下吧。”生硬开口，虽然她很不愿意承认，但这次苏牧确实赢了。

    见苏牧坐下，前四院的学员目瞪口呆的看着他，这都能答对？

    “老妖婆每次提问都是无比刁钻，我还是头一次看到答对过的学员！”

    “他这，他还没修炼到脱胎境呢，也还是头一次来上课，他是怎么知道的这么详细的？”

    这一刻他们都忘记了对苏牧的仇视，只有震撼。

    “学弟，你也太厉害了！”五院老生更是对苏牧惊为天人，满脸惊奇，甚至是崇拜的看着他。

    “学弟，你连课都没上过，是怎么知道的这么详细的？”

    “学弟，是不是院长偷偷给你补课了？”

    听到这些话，靠的比较近的前四院学员都下意识的伸直了耳朵，他们也想知道苏牧为什会这么厉害。

    在五院老生好奇期待的目光之中，只见苏牧一脸无语的看着他们：“你们平常，不看书吗？”

    “看书？”五院老生神色瞬间凝固，随即满脸尴尬的低下头，他们感觉自己被深深的鄙视了。

    那些伸直耳朵的前四院老生，也都一脸讪然的坐回去，对老妖婆的刁钻应对自如，就因为看书的缘故？这一句话，直接把他们贬的一无是处了！

    “天天忙着修炼，谁会有心思去看书啊。”

    “看书不是在浪费时间吗？”

    前四院的学员心中嘟囔着，苏牧看着五院老生无语摇头，以前他在苏家的时候，由于资源少，就只能看各种古籍各种书，来获得突破的契机，自然也造成了知识积累的丰富。

    可没想到这些老生，竟然连书都不看。

    “肃静，肃静！”严萍拍着讲台冷喝，学堂内迅速安静了下来。

    “小子，算你厉害，但别想就这么完了！”严萍拿起教材，继续讲课，同时脑子转的飞快，想着怎么用更刁钻的问题来对付苏牧。

    “小子，你知识积累可以啊。”脑海中，响起疯子仙帝的声音，苏牧听到只是笑了笑。

    “不过有一点你说错了。”

    “噢？”苏牧眉头微挑，他哪里说错了？

    “其实脱胎境不只是洗精伐髓，剔除五脏六腑的杂质，但凡是修炼者，丹田，命宫都有杂质！”

    “而这些杂质都可以剔除！”

    “丹田命宫都有杂质？”苏牧一呆，这话真的打破了他的认知。

    “你知道脱胎境有几个境界吗？”

    “九个啊。”苏牧下意识回道，这不是众所周知吗？

    “错！”

