
　　第798章

　　他明知道她最讨厌的就是去那种地方，竟然还把她的名字给报上去，他想做什么？

　　难不成，他真的被江茶给勾住了，所以要为江茶出气，就把他推了出去。

　　如果是这样的话，他简直太过分了。竟然为了一个女人，陷自己的妹妹于不义。

　　沈腾和苏依依说完后，也没有再理她。其实这名字并不是苏子辰上去的，而是江茶，拜托他加上去。

　　可他为什么要告诉苏依依实话呢？

　　之前他怎么对江茶的，江茶现在还回去也在情理之中。

　　而且上次的事情，他觉得对不起江茶，所以才帮了江茶一把。

　　说真的，沈腾也不喜欢苏依依，整天仗着自己的家世，在学校里兴风作浪，为所欲为不说，还不把他们学生会放在眼中。

　　苏依依离开了学生会以后，又去了苏子辰的宿舍，想找苏子辰给她一个说法。

　　只是她去的时候很不巧，苏子辰并没有在宿舍里。

　　找不到苏子辰，自己的名字又取消不掉，苏依依气得要命，最后一气之下回家告状去了。23sk.Com

　　只是她一回去，苏老爷子就直接问她，“依依，上次让你给江茶道歉的事情，你道过歉了吗？”

　　苏依依压根就没有给江茶道歉，当然了她也不敢承认，所以苏老爷子一问，她只好含糊其词地说道，“我已经道过歉了。”

　　“那她原谅你了吗？”

　　“原谅了。”

　　“既然她已经原谅你了，下个星期你把她请到家里来做客。你们是女生，比较好说话。”

　　此话一出，苏依依整个人都蒙了。让她请江茶到家里来做客，开什么国际玩笑？

　　她和江茶根本就不对付，上次也根本没有和江茶道歉，她又怎么可能请得动江茶？

　　可之前自己话已经说出去了，这会儿也没办法反悔，只好敷衍道，“行，我到时候问问她吧。不过丑话说在前头，如果她不愿意来，您可不能怪我。”

　　“放心吧，如果她真的不愿意，我不会怪你的。”

　　“对啦，你这会儿回家做什么？是身上的钱不够花了吗？”

　　苏老爷子这么一问，苏依依这才想起自己回来的目的，刚刚老爷子一提江茶的事情，她差点都忘了。

　　“爷爷，你快帮我说说堂兄吧，他太过分了。”

　　“你堂兄又怎么啦？”

　　“爷爷你是不知道堂兄也不知道发什么神经，竟然让我去参加学校的一个活动。”

　　“参加学校的活动，那不是挺好的吗？”

　　“好什么好呀，他让我去福利院，你也知道福利院是什么地方。那里面除了小孩，就是老头和老太太。小孩吧皮的不行，身上还脏兮兮的，至于那些老头老太太，那就更脏了，远远的就能闻到他们身上一股怪味。”

　　“你在嫌弃老人？”苏老爷子的脸色沉了下来。因为他自己也是一位老人。人老了嘛，身上总会有老年味的，哪怕洗澡洗的再勤快，也偶尔会有一些。

　　只不过因为家里的条件好，他身上会喷香水，衣服上也会熏香，所以才会抓住那股味道。

　　可现在孙女儿那嫌弃的样子落在他眼中，仿佛嫌弃的就是他自己。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第798章免费阅读。https://xs.23sk.com 