    卡罗尔的住所，位于浮冰岛的最顶部。

    相较于堆叠在冰岛山麓脚下的圆拱形冰屋，他的住所看起来更像是一座减配版城堡。

    四座箭塔，拱卫四方。

    苍白女墙豁口处，可以看到闪烁着魔法光芒的黝黑火炮，对准每一位偷窥者。

    宁修远踏入城堡，见到卡罗尔时，这位彷如冰雕玉啄而出的俊美男子，正在数着堆满桌钱币。

    叮当作响的钱币碰撞声，让他看起来就像是贪婪而守财的大奸商。

    “船长大人，皮科尔到了！”

    走到门前，在外人面前飞扬跋扈的下属们，弯腰颔首，温柔得就像是胆小的鹌鹑鸟。

    “哦，请原谅我的怠慢，快请进，皮科尔先生。”

    卡罗尔将桌上钱币扫尽袋子里，一脚踢进桌下，一只身材佝偻而猥琐的鼠人从桌下冒出，卖力背起袋子，向大厅后方奔去。

    “没想到，卡罗尔先生居然如此酷似巨龙。”宁修远笑道，也不客气，在卡罗尔对面坐了下来。

    “巨龙？”卡罗尔语气诧异。

    “一种庞大而强大的生物，它们中有一支名叫寒冰巨龙。”宁修远随口瞎掰，感觉有些无趣。

    “是嘛，皮科尔先生可真是见多识广。”

    卡罗尔晶莹剔透的面皮，好似在笑：“喝点什么，皮科尔先生？”

    “不了，还是说正事吧！”

    “呵呵……”卡罗尔笑容逐渐收敛，略一沉默道：“大冰山伊基尔斯发生了什么事情？”

    “唔，大冰山？”宁修远眼睛眯了起来。

    “上次新月之后，我便再也无法聆听伟大的鲁利姆·夏科洛斯声音，我想这其中肯定出现了什么变故。”

    卡罗尔说着，一脸认真的看向宁修远。

    “皮科尔先生，那永恒烈阳也无法温暖的绝对寒冷，是我主最耀眼的光芒，那些被欲望和兽性支配的人类，感觉不到这份光芒，但我可以。”

    “告诉我，大冰山伊基尔斯到底发生了什么？”

    宁修远心中愕然，这也能感觉到？

    看着宁修远好似犹豫模样，卡罗尔从桌下掏出一捆羊皮卷，推了过去。

    “这是极北之地舆图虽然不太准确，但足以规避大多数危险。”

    宁修远瞄了一眼地图，叹息道：“伟大的鲁利姆·夏科洛斯陷入了沉睡，黑色潮水淹没了伊基尔斯。”

    卡罗尔闻言浑身一震，满脸骇然之色。

    他呆呆的坐在椅子上，眼泪刚刚滑出眼眶，便凝结为一颗颗冰珠，落在膝盖上，滚落在地，迸溅满地冰渣。

    “谢谢你，皮科尔先生。”

    许久，卡罗尔站起身子，冲宁修远抚胸致礼。

    “不客气。”

    宁修远叹了口气，正要开口，脸色骤变。

    只见抚胸致礼的卡罗尔抬起面孔，尤挂泪痕的晶莹面皮上，满是戏谑之色。

    “谢谢你告诉我这个消息，所以……你去死吧！”

    蓦然，如丧考妣的巨大悲伤，突兀从宁修远心中冒出！

    这股悲伤情绪来得是如此急促，又是如此猛烈，好似泼天海浪，一个浪花便将他卷入深邃的悲伤之海，再无求生欲望。

    与此同时，挂着泪痕的卡罗尔，狞笑着举起一柄手枪，砰的一声扣动扳机。

    “噗！”

    枪口迸发出炽白烟雾，铭刻着冗繁咒文的超凡子弹，将空气拉扯出一道道波纹涟漪，发出低沉的破空声，宛如鬼胎恶婴，喋喋怪笑着扑向宁修远。

    ……就是动作有点慢！

    “机械专家？”

    看到这一幕的卡罗尔，大惊失色，身形向后暴退而去。

    不知何时，脸上已经挂满泪痕的宁修远，伸手轻轻夹住子弹，满脸悲伤的看向卡罗尔。

    这一眼，令卡罗尔浑身汗毛耸立。

    不是那古怪神色令他恐惧，而是他暴退身形，竟然慢了下来，看起来就像是被一只无形大手束缚住。

    这种被捕捉的感觉，这令他想到了白色蠕虫。

    ‘光之空隙！’

    卡罗尔急促念咒，试图逃入黑暗薄暮之中。

    不想，平时弹指间即可念完的完整咒文，此时竟然如同那些伪善牧师的祷告，又臭又长。

    在卡罗尔意识到时，他甚至连起手式咒文都没念完。

    他下意识又要拍向腰包。

    ——那里存储着他的魔法物品。

    然而他摸包动作，也变得极为缓慢起来。

    “这是……空间凝滞？”

    卡罗尔再愚蠢，也意识到了什么，巨大恐怖淹没了他的身心。

    他脸上闪过一丝决然，灵性之火闪烁间，大厅陡然冒起浓浓白雾，足以遮蔽灵魂的白雾，将一切探寻窥秘的目光，尽数遮掩。

    “唳——”

    怪诞的嘶吼声，从白雾中传来。

    此时白雾似乎将大厅拖入另一个次元，无数无以名状的怪物，在白雾中横行无忌。

    “啊——”

    卡罗尔终于摆脱了控制。

    但他也遭到了神秘怪物的袭击。

    “噗！”

    一根尖锐恍如昆虫外骨骼一半的肢体，穿透的他腹部，带来无法忍受的剧痛，却没有鲜血迸溅。

    甚至连脏器都没有流出！

    不是白色蠕虫伊利德海姆化改造，令卡罗尔失去了脏器，而是他早就对自身施展了“灵魂分配术”。

    这是一种十分残忍的魔法。

    通过将自身灵魂，分配至脏器之中，然后再将自身脏器移植出去，即可获得近乎不死之身。

    此术，唯一弊端就是大脑无法移植。

    “噗噗噗！”

    越来越多的攻击，落在卡罗尔身上。

    在翻滚的浓雾中，一根根坚硬节肢触手，疯狂撕扯着他的身体，抢夺着血肉食物。

    令他宛如一只布偶娃娃，在恶犬的撕扯下，棉絮漫天。

    偏偏灵魂分配术带来的不死之身，令他的身体在极致痛苦中撕裂，又在撕裂中愈合，周而复始，折磨着理智，诅咒着灵魂，令人疯狂！

    卡罗尔没有疯，他眼睛甚至越来越亮，充满亵渎和恶毒的咒语，从他嘴中涌出！

    “鲜肉移植！”

    ——此魔法可以将周围血肉吸纳过来，在周围形成血肉护盾。

    不过，卡罗尔此时使用此术，并不是为了制造血肉护盾。

    在这些白雾怪物的攻击下，没有几个魔法能够抵挡得了。

    所以他吟唱此术的根本目的，乃是吸纳皮科尔的血肉，扩大他的伤势！

    皮科尔展现而出的力量，已经令他感到胆寒。

    咒文弹指即逝！

    魔法生效！

    无数细微隐藏在冰砖缝隙中的肉渣，翻滚而来，在卡罗尔体表形成一层微不可查的血肉护盾。

    卡罗尔傻眼了！

    ‘怎么会这样？’

    ‘难不成这些怪物，伤害不到皮科尔？’

    想到这，卡罗尔脸色骤变，他再也无心战斗，疯狂跑向客厅一角，捏起手印，打开秘密通道，跳入其中。

    随着卡罗尔的离开，充斥客厅的浓郁白雾也逐渐散去！

    “吼吼——吼——”

    愤怒的怒吼声，从白雾中隐隐绰绰传来，最终随着白雾一起消失在这四维时空之中。

    客厅安静了下来。

    桌椅未坏，地面无垢，刚刚的一切似乎只是一场幻觉。

    “呼哧……呼哧……”

    卡罗尔喘着粗气，在冰岛内部秘密甬道中狂奔，在他身后，一道道魔法被激活。

    幽灵游荡，僵尸徘徊。

    一扇扇次元门在开合间，将物理上的空间，切割得七零八落，阻止甚至坑杀着可能存在的追踪者。

    不过，白雾似乎掩盖了一切。

    卡罗尔并未察觉到有人追踪，这令他长长松了一口气，也生出一丝不易察觉的遗憾。

    ——如果皮科尔追进来，这一路上的陷阱，或许足以将他轰杀。

    “吱呀——”

    卡罗尔用正确方法，推开最后一扇次元门，步入浮冰之船的核心。

    这是一个庞大冰室！

    一条条散发着荧光的幽蓝冰虫，在墙壁中游走着，照亮偌大冰室。

    亦将亵渎人伦的可憎空间展示而出。

    凝固着黑色鲜血的庞大祭坛，位于冰室之央，无数吃剩的骨渣爪牙，堆叠在祭坛周围，酝酿着腐蚀人心罪恶。

    胡乱堆叠的人皮魔典、恶魔赞歌、亵渎碑片，试探着人性贪婪。

    卡罗尔呼吸着极致寒冰也掩盖不去的一丝恶臭，脸上闪过一丝厌恶。

    他走到石室角落书桌前，一屁股坐在椅子上，拿起桌上烈酒，自斟一杯，刚要一饮而尽，耳边传来的脚步声，令他瞳孔骤缩。

    “我见过很多魔法师，不过，能把魔法发挥到如此境界之人，你是独一个。”

    感慨声伴随着脚步声，逐渐靠近。

    一只幽蓝冰虫从地面冰壁中游过，照亮来人面孔。

    看着脸色僵硬的卡罗尔，宁修远目光扫过这隅角落，却发现这间密室大概独属于卡罗尔的缘故，书桌前只有一把椅子，还被他占据了。

    索性发动暴君力量，解释冰面形状，硬生生造出一个冰雕椅子，一屁股坐上去。

    “为什么杀我？”

    宁修远盯着卡罗尔的面庞。

    “既然来到这里，还看不出来吗？这就是一艘黑船！”

    卡罗尔满脸自嘲之色：“好吧，我得承认，我眼瞎挑错了目标。这样，这里的东西随你挑，就当这件事没发生，如何？”

    宁修远面无表情：“为什么杀我？”

    卡罗尔眼中闪过一丝慌乱：“你……真的是白色蠕虫的眷者？”

    眷者？呵呵，我就是白色蠕虫！

    宁修远心中回应，脸上面无表情，盯着卡罗尔。

    卡罗尔一咬牙道：“好吧，我承认，我只是一名普通的伊利德海姆，并非鲁利姆·夏科洛斯的眷者，但我发誓，我信仰着伟大的鲁利姆·夏科洛斯！”

    宁修远道：“这么说，你在冒名顶替我主名义？”

    卡罗尔连连挥手：“不不不，我怎么会……”

    狡辩声尚未出口，卡罗尔汗毛耸立，灵魂大骇。

    因为宁修远屈指一弹，他之前射向宁修远的子弹，蓦然来到他额头之前，在他额前悬停下来。

    ——这不是暴君力量。

    目前他暴君力量，可以减小或放大子弹速度，但还做不到悬停。（解释权有限）

    ——这是他从赴死者斯莫利特身上交易而来的机械专家力量。

    “虽然我不知道你这一肚子内脏跑哪去了？不过，你的猪脑子还在，你说打爆你的猪脑子，你会不会死？”

    宁修远说着，挥舞了一下手中棒槌似的大腿骨。

    等等！

    他哪来的大腿骨？

    卡罗尔低头看向终于传来剧痛的大腿，额头冷汗啪啪啪直掉。

    大腿骨都能窃取，他的脑子，还在话下吗？

    “你……”极致恐惧令卡罗尔心跳如鼓，他表情怪诞起来，似恐惧，似癫狂，在疯狂扭曲中，突然哈哈大笑起来：“恐吓我？”

    “哈哈哈，你竟然敢恐吓我？”

    “你知不知道我若死了，会发生什么吗？来自星空深处的伟大存在，会取代我，到时候，你也别想活，哈哈哈……”

    卡罗尔一把撕开胸膛衣衫，只见晶莹剔透的胸口处，赫然铭刻着一道深渊巨口。

    深渊巨口似乎察觉到宿主命不久矣，发出阵阵咆哮。

    那是隔绝群星，也能感受到的无以名状恐怖！

    【延命术】

    ——通过特殊仪式与星空深处无名生物缔结契约，契约成立，施术者衰老寿命将全由该生物承担。不过，若施术者死亡，该生物将横跨星空，取代施术者位置。

    “难怪垄断极北大陆航线，依旧能活到今天，够疯狂！”

    宁修远感受着那深渊巨口中传来的咆哮，忍不住赞叹道。

    他不知道这是什么魔法？

    但他也能猜到几分。

    所有魔法的诞生，都伴随着不可告人的秘密，以施术者生命为信标的魔法，背后显然隐藏着更大恶意。

    这恐怕是一种绕过诸神目光，降临这片土地的特殊手段。

    “呵呵，不疯狂，怎么可能从那些满口仁慈公正的神甫牙缝里讨来口粮？”

    卡罗尔缓缓合上衣服，内衬布满咒文的衣衫，遮掩了他胸膛深渊，亦敛去他脸上疯狂之态。

    “皮科尔先生，我之前的承诺依旧有效。这里的东西随你挑，从今天起，我是船长，你是船员，我们互不打扰如何？”

    卡罗尔低声道。

    宁修远叹了一口气：

    “很遗憾，相较于这里的宝贝，我更关心你为什么要杀我？”

    声落，卡罗尔周围光线陡然扭曲起来，看起来就像是餐叉置于水中，发生了错位。

    “空间错位？你以为错位空间，就能阻止祂的降临？”

    卡罗尔怒吼，眼眸深处闪过慌张之色。

    “其实你不该暴露出祂的存在，不然你至少还有一线生机，现在你想活也不行了。”

    宁修远叹了一口气。

    “什么？”

    卡罗尔水晶似的眼球，陡然瞪大，似乎不敢相信自己的耳朵。

