    M市区五星级酒店顶层的露天餐厅。

    韩芷瑜正坐在贺元泽的对面，心里有些忐忑不安。

    刚上车之前，她就和贺元泽说这顿饭由她来请，为了弥补上次的那一顿。

    贺元泽欣然答应了，却不想竟然开车带她来这么高级的餐厅。

    她拿着菜单迟迟不敢点，毕竟这些都是赤裸裸的钱。

    对面贺元泽一脸微笑地和服务员点完餐后，看向韩芷瑜柔声问道：“芷瑜，你点好了吗？”

    “我，我再看看。”韩芷瑜拿着菜单，心却在滴血。

    她刚听到贺元泽点的餐，全部都是最贵的，这个男人还真不矜持。

    贺元泽看着皱着一张小脸的韩芷瑜，宠溺地笑了笑，提醒着她，“这顿饭还是我来请，想吃什么尽管点。”

    “那怎么能行，说好了我请客的。”捧着菜单的韩芷瑜立刻抬眸回道。

    “看在我今天生日的份上，不要和我争了，好吗？”贺元泽眼带笑意地盯着韩芷瑜。

    “你，你生日怎么没有告诉我，让我也好准备礼物。”韩芷瑜先是错愕，接着有点埋怨道。“不用了，你能来就是给我最好的礼物。”

    不知为何，听到这句话，然后对上贺元泽那双柔情的眼睛，韩芷瑜突然开始有些不自在了。为了避免尴尬，她扭头招呼服务员过来，“你，你好，我想要点这个，这个还有这个。”

    看到韩芷瑜的举动，贺元泽依然温柔地笑一笑，只是眼底划过一丝失落。

    等到菜上齐后，两人便开始用餐。

    吃到一半的时候，韩芷瑜忍不住开口，“贺元泽，你生日应该是由家人陪着的，为什么突然要想到找我吃饭？”

    “我爸妈常年在国外忙，生日也只是给我发短信问候而已。”说这句话的时候贺元泽的语气有些苦涩，“当然前提是在他们能想起来的时候。”

    原来他也是个可怜人。韩芷瑜不禁在心里感叹着。

    同时对于贺元泽又有了莫名的亲近感。

    原本两人在刚接触的时候，对方完美无缺到不像真实的人，总觉得会有距离感。

    但是今天看到他也会因为生日没有父母陪在身边而难过的时候，突然觉得对方也不过是一个普通的凡人，一样有烦恼，一样有心伤。

    等到两人用完餐后，韩芷瑜看着贺元泽说道：“我去个洗手间。”

    在她离开后没一会儿，放在桌上的手机响了，屏幕上闪了陆亦然的三个字。

    正沉浸在自己思绪中的陆亦然目光被手机震动吸引了过去……

    原本只是随意看一眼，但在看到是陆亦然三个字的时候，瞳孔紧缩，手伸了过去拿起手机。贺元泽拿着韩芷瑜的手机，看着上面不停闪烁着的三个字。

    陆亦然……

    陆亦然……

    这对于他来说，是一个极大强劲的对手。

    如果是别人，他根本就不会放在心上，在他眼底，别人根本就不是对手，但陆亦然不一样……

    这样一个男人，优秀到太容易让女人动心。

    他第一次见到韩芷瑜，倒是没有太多的感觉。

    只是在后来一点一滴的共事相处中，他渐渐被这个外表柔弱内心坚强的女人打动。

    原本他只想守在她身边看着她幸福就足矣。

    那一晚她失去孩子撕心裂肺痛哭的时候，他就决定要亲自保护好这个女人。

    既然陆亦然已经失去了资格，自己为何不争取一下呢？

    贺元泽捏着手机，看到它变暗下来，但没过一秒，手机再次亮起，还是陆亦然的来电。这次，贺元泽直接长指滑动，接听了电话。

    ……

    陆亦然坐在车里，第一遍没拨通电话，面上已是流露出焦急的神色。

    刚才直播发生的内容历历在目，想必在家的韩芷瑜也肯定看到了。

    自己为了抓到幕后黑手，竟然一时忘记了先安抚韩芷瑜。

    她现在不在家，是自己出去了？

    又或者是被那群人抓走了？

    陆亦然踩着油门的脚又用力些，车子像幽灵一般疾驰在高速公路上。

    通话一直到自动挂断……

    又接着拨第二遍，这一次刚响两声，线路那端总算是接通了。

    “陆太太，你现在在哪里？我马上过来接你。”

    因为焦急，称呼也是脱口而出，把他的紧张全都表露了出来。在察觉到自己情绪失控时，陆亦然深深吸了一口气，压下心底的紧张。

    “说话？怎么了？”

    再开口，声音已是冷静了许多，但尾音还是掺杂着一丝紧张。

    “芷瑜和我在龙达大酒店吃晚餐，她刚刚去洗手间，没拿手机，有什么需要我向她转达？”

    贺元泽的声音淡淡的，很好听的男音，看似很正常的话，却是字字透露着亲密。

    陆亦然刚刚压下的情绪在从线路里听到陌生男声时，很好听的男声，看似很正常的话，却是字字透露着亲密。

    陆亦然刚刚压下的情绪在从线路里听到陌生的男声时，扣在方向盘上的大手蓦地收紧，眼神也跟着沉下来，怒气不断翻涌，周身寒气渗出，很快，开着暖气的车内与车外无异。

    “你是谁？”

    心底翻涌着的情绪已在撕咬，作为一个男人他很清楚，如果对一个女人没有想法，他是不可能做出故意接听女人电话的行径，这是一种很直白的宣战。

    接电话的男人竟然向他宣战。

    他凭什么？

    “贺元泽。”

    贺元泽并未打算隐藏自己的身份……

    唇角勾起一抹冷笑，一字一顿地把自己名字报了出去。

    眼底的戾气并不比陆亦然浅，那是一种强烈的占有欲，在面对劲敌时宣誓主权的光芒。

    未给陆亦然再开口询问的机会已直接切断了电话，顺势关机，把手机放回原来的位置。

    刚放下没一会儿，韩芷瑜也从洗手间回来。

    她回到座位后，在和别人吃饭基本的礼貌是不去碰手机，所以，她并未发现自己的手机已经关了机。

