    “解开全部穴脉么？不错……若你多有一甲子的功力，你就赢了。可惜，老天一向都很残酷，对我一样，对你……也一样。”

    面对此时任平生忽然增强许多的气息，风无痕却依旧神情自若，又或者不可一世，总之未等任平生的剑落下来，他已一剑攻了上来。

    这一剑更是凶气大作，血光蔓延几十丈距离，将这附近山峰岛屿之间的铁链，也震得不住摇晃了起来，不断发出“叮叮”冰冷的碰撞声。

    就在风无痕攻势将近的一瞬间，任平生握住落回来的含光剑，以一式“春风化雨”迎击，绵密如雨的剑气，带动附近灵气流转，正好将风无痕剑上那凶气血光全部抵挡住。

    二人就这样在天上斗了片刻，或是飞至悬崖之巅，或是飞至铁索桥上，又或是在那岛屿上的仙阁琼楼，总之这七玄山每一处地方，都仿佛成了二人的“剑台”，使下方的人一会儿转头朝西，一会儿晃脑向北，看得目不暇接，头晕眼花，只觉天上有一青一红两道光芒斗在一起，在那云层岛屿之间飞来掠去，二人还没到天罡境，这架势却像极了天罡境的高手凌空对决。

    “有意思……看来是我小瞧了你，不过……差不多也闹够了。”

    风无痕确实小瞧了任平生，解开全身穴脉“封印”后的任平生，功力已经近乎四重天之境，尽管与他的七重天仍然相去甚远，但因这周围的禁制，再加上任平生那瞬息千变的身影，变幻莫测，已然使得双方的差距，趋近于无。

    此刻，就在风无痕话音落下的瞬间，任平生忽见一道炽热剑气斩来，这一道剑气似乎有些不同寻常，仿似连那百丈虚空，也被斩裂了一般，他不敢稍有大意，双足一蹬，借着脚下铁索使力，一下又往上窜起了百丈来高。

    “轰！”

    身后一声巨响传来，紧接着是一股狂暴的剑气涌散开来，任平生即使避开了，也犹感身后滚烫气浪扑来，回头看了一眼，只见脚下那座岛屿，已经荡然无存，在刚才风无痕那一剑之下，彻底灰飞烟灭了，只剩下几条断索，无力往下方坠落了去。

    他刚才要是稍慢一步，此刻坠落下去的，就不是那几条铁索了。正自寻思对策之际，忽然，风无痕又乘势追了上来，又一剑，同样是刚才那霸道至极的剑气！

    这一回，众人终于看清了，那剑气起初发出去时约莫七八丈，但到后来，剑气范围越广，就连那附近虚空，都似被斩裂了，那赤红如火的剑气，正是周围气流因为灼热而发出火焰般的光芒。

    “是裂天斩！”

    这回有不少长老都失声惊呼了出来，青灵宗祖师青灵子，曾传下一门霸道的剑式，就叫做裂天斩，可惜原本不错的玄功，青灵宗却没有几人发得出来，就算勉强发出来，那也不好意思当着人说这叫“裂天斩”，可此时由风无痕发出的裂天斩，确实极其霸道刚猛。

    “轰”的一声，任平生刚才所站的那座岛屿，又灰飞烟灭了，此时他被风无痕追着“斩”，只得一路往上飞窜，稍慢一步，下场便等同他脚下那些岛屿楼阁。

    几声巨响之后，任平生竟借着这一路的铁索岛屿，飞到了云端之上，下方许多人已经看不见了，一些长老直接御气飞了上去，可那些凝气境的弟子们却飞不上那么高的地方。

    “如此精彩决斗，怎少得了我七玄宗弟子观摩学习？走也！”

    道宗长老玄功一运，口中立时吐出一团雾气来，但瞧那团雾气越化越大，便载着弟子们，往高天云顶上飞了去。

    这回，众人又能看见云端上的决斗了，各人屏着呼吸，刚才风无痕那一连串裂天斩，在场之人，无不替任平生暗暗捏了把冷汗。

    而此时，任平生已经飞到云端来，正要落在一座悬浮岛屿上时，怎料风无痕一剑斩来，“轰”的一声，将他落脚的岛屿斩得灰飞烟灭，任平生待要落下去，却发现脚下空空如也，无处着力，这里乃是万里云空，上来这一路的岛屿铁索，全被风无痕毁去了，这回如何是好？

    “阿平！”

    水云烟也不由脸色一变，想到那晚，阿平还不会御剑，即使已经突破至灵虚境，要学也没这么快的，这摔下去，那不得粉身碎骨？

    “没招了是么？”

    风无痕看着任平生此时这窘迫样子，不知为何，又觉可笑，他已有灵虚境七重天的修为，自是能够在这万丈高空御气飞行，不用飞剑都能与人凌空对战，但任平生今日刚突破至灵虚境，却还不会御气飞行。

    就在任平生计无可施，叫苦不迭之时，远处忽然有两声清亮的鹤唳之声传来，但见两只云中仙鹤，犹如闪电掠来，瞬息便至，这两只仙鹤身形极大，头顶鲜红，浑身雪白，更无一根灰羽杂毛，其中一只，飞到了他的脚下，正是当年，他刚上来内宗时，来接引他的仙鹤，乃是大长老养的两只仙鹤。

    “鹤儿……来得正好！”

    任平生一只脚平平稳稳落了下去，如仙人一般独立鹤背，远处众人终于松得口气，接着又爆出一阵喝彩声音，只有柳青峰在那大骂怪叫：“不算不算！刚才那一下，他已经摔死了，鬼宿赢了……两人对决，畜生来捣什么乱？你们七玄宗，这么无赖的吗？连畜生都派上来了！”

    “呵……多只扁毛畜生，结果也不会改变。”

    风无痕冷冷一笑，忽然又是一剑斩来，这一剑的剑气，在这万里高空虽弱化了一些，可也威力不小，任平生不敢小觑，急忙催动真元，以一式“秋风扫落叶”横斩而出，两道剑气相撞，“轰”的一声，登时震散十里云层，就连远处的人也深感一颤。

    这一剑交锋，任平生深感内元受震，情知不能与对方如此硬碰硬，便道：“鹤儿！我们走！”

    仙鹤颇有灵性，立时载着他飞走，风无痕每一剑斩来，仙鹤总是能够带着他避开，虽是险象环生，但每次也都有惊无险。

    任平生似是渐入佳境，慢慢掌握了制敌之道，而风无痕凝视着他，每一剑都落空，心想不能让他再停留仙鹤背上了，射人先射马，须得除去这两只碍事的仙鹤。

    思忖及此，只见他凝气一斩，这一剑威力不大，但势头却甚是凶猛，如闪电般掠至，可这剑气所向，并非任平生，而是他脚下的仙鹤。

    “鹤儿！快走！”

    任平生大惊失色，疾拍鹤背，可这一下实在来得太快，仙鹤载着一个人，速度没有那么快，这时旁边那只仙鹤发出一声清唳，突然飞了过来，挡下这一道剑气，“嗤”的一声，鲜血四溅，这仙鹤虽是有些道行，可焉能挡得住风无痕的剑气？直接被斩成两段，往那云层下方坠落了去。

    任平生脚下的这只仙鹤，见到同伴死去，立时引颈嘶鸣，哀哀欲绝，而在远处，众人原本还在高声呐喊助威，此时见到仙鹤为护伴侣而亡，也都个个张着嘴，瞪着眼，不出声了。

    大长老心痛如绞，这两只仙鹤，年龄比他都还大，在这七玄山上好几百年了，在他很小的时候，两只仙鹤便带着他山上云里四处遨游，此时他见到一只仙鹤身亡，猜想另外一只等结束后多半也要殉情，他虽一语不发，可两只眼睛里，已经噙满了泪水。

    “鹤儿，鹤儿！呜……”柳儿在远处也忍不住哭起来了，当初她刚上来时，也是两只仙鹤载着她上来的。

    “鹤儿……”

    任平生眼睁睁看着仙鹤尸体坠落悬崖，若不是为了他，鹤儿怎落得殒命下场？鹤犹如此，人何以堪？

    他两只眼睛，一下布起了血丝，他今日解开全身百脉，本就运功过度，此时竟有走火入魔之象，一下抬起头来，剑指风无痕：“你打我便是！你打我鹤做什么！”

    风无痕见他这目眦欲裂的模样，冷笑道：“呵……畜生碍事，我杀它又如何？”

    “杀她又如何……”

    这一下，任平生双眼更是变得血红，就连身上穴道里，也有丝丝血雾渗出，水云烟立时暗道不妙：“糟了！他要走火入魔！”

    “啊——”

    任平生突然仰头发出一声长啸，方圆十里剧烈一震，原本朗朗晴空，忽然乌云大作，满天黑云密布，当中竟不断有滚滚雷声作响。

    顷刻之间，只见满天闪电似银蛇乱舞，把那云层里照得千奇百怪，似怪峰矗立，又似海上波涛，似诡谷深渊，似九幽黄泉，一时恐怖至极。

    “怎么回事……”

    在场之人无不变了脸色，怎么好好的，突然说变天就变天了？

    “啊！啊！啊——”

    任平生捂着头，像是痛苦不已，这一刹那，在他脑海里，梦境一幕幕，现实一幕幕，梦境与现世，竟然交叠了起来，他不知道他是谁，他不知道他在哪里。

    “你还以为你是曾经的剑帝么？你的神格，已经被你师姐所夺……交出天逆剑，还有自在红尘诀，逆天剑诀，反正能交的，全都交出来……饶你二人不死！”

    “师哥……快走！”

    “烟雨……退开！”

    “烟雨！”

    ……

    “她挡着我了，我杀她又如何？”

    “烟雨……烟雨！”

    “师哥……”

    ……

    “我不会让你们伤害师哥……不就是魂飞魄散，永世不入轮回么……”

    “烟雨……不要！”

    “师哥……我把我的神格，给你了……”

    “烟雨……烟雨！”

    “今天，你们一个也别想走——逆天，十三剑！”

    “他手中那是……天逆剑！天逆剑，原来一直在他身体里面！”

    ……

    “啊——”

    此时任平生已经不知道自己是谁，便如同梦境里一般，将那霸绝天下，无人能挡的逆天十三剑，一剑一剑，乱斩了出去：“逆天——十三剑！”

