    AFS直播。

    一间名为【努力冲王者】的直播间中，一名五官精致的少女，刚刚结束一局排位。

    微微伸了个懒腰，少女脸上露出娇憨的神色。

    忽然，右侧的好友栏中，一名好友的ID由灰变蓝。

    见状，少女顿时双眼一亮, 惊喜道：“唔！Singer哥上线了！”

    ……

    秦歌登上韩服后，想了想，又登上直播后台。

    前段时间，郭皓已经和斗鱼那边谈妥了，帮他解除了那份短约。

    如今，他的直播平台也随之换到了虎牙TV。

    本来虎牙还想趁着DAN战队最近的热度, 搞个首秀活动，邀请DAN战队五人和平台主播来一场友谊赛。

    只不过那会儿战队忙着训练, 被郭皓一口否决了。

    自从入住虎牙TV后, 秦歌的后台私信，就一直是+99状态。

    除了一部分粉丝之外，还有不少女主播毛遂自荐的交友请求。

    不过有一说一，有些女主播的照片是真白……不对，是真大……

    随着直播开启，不少收到开播通知的水友，一窝蜂的涌入直播间。

    短短两三分钟时间，直播间内就已经汇聚了两三千名水友，并且随着时间的退役，还在不断增加。

    如今，他已经不再是那个籍籍无名的塔下战神，而是公认的LPL第一上单，是镜头前无比嚣张的破败之王！

    毫不夸张的说, 他现在的热度和流量，仅次于Uzi和明凯。

    “芜湖, 爷来啦！”

    “卧槽, 竟然开播了！”

    “今晚没有训练赛？”

    “龟龟，今天的杰斯也太帅了叭。”

    “纯新人, 请问这里是世一上的直播间吗？”

    “歌子哥，今晚还和辅助妹妹双排吗？”

    “第一场的诺手不太尽兴，来把诺手吧！”

    ……

    瞥了眼弹幕，秦歌随口闲聊道：“我们训练赛一般在下午，晚上是个人训练时间。今晚本来不想开播的，不过考虑到7.5版本更新，所以提前适应一下版本。”

    目前来看，常规赛还有6场比赛就结束了，应该不会突然换版本。

    不过接下来的季后赛，绝对会启用最新的7.5版本，否则的话，就落后其他赛区太多了。

    一个队伍对于版本的理解，除了数据分析师给出的各项数据报告之外，还需要选手的反馈。

    话音刚落，就见好友列表里闪动着信息。

    发信息的人，正是辅助妹妹。

    Soondangmu：Let's play？

    秦歌想了想，回了个OK。

    这个辅助妹妹似乎是璐璐绝活玩家，刚好可以搭配自己的剑魔练一练体系。

    如果到时候效果好的话, 可以让刘青松也练一手。

    下一秒, 对方立刻发来双排邀请。

    点击确定之后, 下放闪烁起小队语音通话。

    接通之后，秦歌的耳机里立刻响起一声软糯的欧巴。

    一时间，直播间里顿时翻涌起一阵阵弹幕，将直播画面掩盖。

    “龟龟，这谁顶得住？”

    “艹，爷酸了！”

    “嘶，这声音，我好了！”

    “呜呜，谁不想有一个软萌可爱的韩国妹妹辅助呢。”

    “狗女人滚出克！”

    “哼，真心一般！”

    “好家伙，穿上裤子就是硬气。”

    ……

    尽管秦歌不会韩语，但这句欧巴还是听得懂的。

    而且，据说韩国女人不会随便喊欧巴，只有对比较亲近的男生，才会这么喊。

    啧！

    这该死的虚荣心！

    “hello！”

    秦歌也和对方打了声招呼。

    谷闇

    “啊！！！”

    听到他的声音，对方似乎很激动，下意识的脱口而出一句韩语。

    秦歌听完后，煞有介事的嗯了一声后，转头朝着直播间说道：“韩语听力考试现在开始，请如实翻译刚才的话是什么意思！”

    闻言，水友们纷纷开始口嗨整活。

    Soondangmu似乎也意识到秦歌听不懂韩语，于是磕磕巴巴地说道：“欧巴，我……灰意点点……仲文。”

    前阵子得知Singer哥是*国人后，她特意找学校里的*国留学生学习了中文，虽然现在口语发音还很僵硬，但已经掌握了不少词汇，简单一些的交流，完全没有问题。

    听着蹩脚的中文，秦歌昧着良心夸赞道：“Emmmm……你的中文很棒！”

    “没有，没有。”

    耳机里，Soondangmu欣喜的笑声中，透着一丝羞涩。

    “铮！”

    就在这时，两人进入排位列表。

    点击确认后，双双进入BP界面。

    这把秦歌在一楼，随手ban掉石头人后，直接选下剑魔。

    天赋自然是选择了重做后的战争领主的嗜血。

    他想试一试，剑魔是否契合这个天赋。

    由于是排位，加上本身就是为了测试，所以秦歌玩得很随意。

    很多时候，会特意整出一些笨比操作，上去卖血，反复测试嗜血天赋的效果。

    游戏时间22分钟，秦歌的战绩已经来到0/4/1。

    可即便这样，他的装备也不比对面武器差，羊刀巨九外加一双攻速鞋。

    毕竟基本功摆在那里，战绩看着很臭，但实际上补刀却反压武器64刀。

    这一幕，让直播间的水友们直呼离谱儿。

    大龙坑，队友被对面找到机会，先手秒掉打野和AD。

    等到秦歌赶到的时候，对方已经开始rush大龙了。

    “GOGOGO！”

    说罢，秦歌找准时机，闪Q入场击飞三人，同时立刻开启大招。

    QRAEATA！

    一瞬间，羊刀叠满了。

    恐怖的爆发伤害，将对方下路组合瞬间秒杀。

    Soondangmu璐璐眼疾手快，闪现给上大招。

    下一秒，体型暴增的秦歌如同魔神降世，手中长剑快到化为残影。

    虽然对方也在反击，可是每当血量下落至一半的时候，秦歌就会卡住第三下W，切换红刀。

    配合嗜血天赋，一刀将血量重新抬起来。

    对方只看到他的血量不断下落上涨，反复如此，但就是死不掉！

    “Penta kill！”

    当武器大师倒下，峡谷中响起高亢激昂的五杀播报。

    满血进场，一波团战打完后，还是满血。

    叮叮叮！

    一时间，阵亡的队友不断在龙坑里ping出一个个问号。

    老实说，他们被吓到了。

    这NM什么玩意？

    “欧巴！厉害！”

    耳机里，响起Soondangmu软萌的夸赞声。

    秦歌并不担心一场排位就暴露剑魔这个套路，这个英雄说实话，单独拎出来强度也就那样。

    重做之前是下水道，重做之后也就勉强能够上职业赛场的强度。

    需要搭配特定的体系，才能发挥出威力。

    比赛和rank不同，不会每一次都给你这么好的输出环境和进场空间。

    剑魔这个英雄的缺点很明显，那就是身板太脆了。

    尤其是中期羊刀巨九两件套的时候。

    一旦进场被率先秒掉，羊刀没办法第一时间叠起来，那么即便利用被动复活，输出能力也很有限。

    其次就是Q技能的延迟太高，非常容易被躲，哪怕有搭配时光老头的情况下，团战也无法先手进场。

    必须等到队友吸收了一套控制和伤害后，才能进场收割。

    不过目前来看，璐璐搭配剑魔效果倒是很不错。

    大招可以提供第二手控制，配合护盾能够保证剑魔不会被瞬秒。

    迅速结束掉这场排位后，又陪着辅助妹妹玩了几把，秦歌在对方念念不舍的语气中，退游下播。

