    清儿不在的第五天，想她......

    上完课回来，坐在院子里，抬起头看着湛蓝的天空，林寻不由一叹。

    于此同时，坐在小凳子上，丫丫也是嘟着圆嘟嘟的脸颊.......小手握着小勺子，不停地插着碗中的腊肠......就连两只小脚都不摇了……

    吃外卖的第二天.....好想清儿姐姐啊......

    其实林寻的厨艺并不差，但是......主要是最近洛城学府又开设了一个启蒙班，林寻多了不少课。

    然后一想起回家之后要洗菜切菜做饭，做完饭后又要洗碗......

    于是林寻觉得，外卖挺不错的。

    而且毕竟是在古代，没有什么地沟油什么的，小摊小贩大多都很朴实，也都是小街小巷的熟人，自然也是很卫生。

    但是这味道......

    低头看了看桌上的饭菜......怎么说呢......味道是不差，差也开不了店。

    主要是自己和丫丫的嘴被清儿养刁了......

    而且看着丫丫一开始本来能干两大碗的米饭。

    现在只能吃一碗半......

    林寻心里也是觉得有些内疚的。

    毕竟再苦不能苦孩子啊……

    “丫丫，以后要不然我们自己煮饭吧？糖醋鸡翅怎么样？还是口水鸡？”

    “真哒？”林寻话语刚落，丫丫的眼眸便是闪亮了起来，嘴角的眼泪也是不争气地流下……

    不过想起林哥哥最近似乎很忙，每天很多课要上，如果再给自己做饭的话，会不会太辛苦了呀.....

    自己不想要林寻哥哥这么辛苦的……

    “林哥哥，不用的，外卖……外卖就挺好的.....”

    丫丫低着小脑袋说道，可是看着碗中外卖，那一双大眼眸却无不诉说着期待与遗憾。

    “林哥哥，丫丫吃饱了。”

    为了不让林哥哥看出自己的异色，丫丫赶紧把饭干完，跳下桌子往院子外跑去。

    “林哥哥，丫丫去玩了。”

    看着丫丫跑开的背影，再看着丫丫只吃了一大碗又一碗半的米饭，林寻心里就更是难受了。

    林寻决定了，以后不叫外卖了！否则连丫丫都照顾不好，那自己以后有了女儿怎么办？

    其实如果生的是男孩的话……父子两也还是可以吃外卖的……毕竟男孩子嘛，你爹都能吃外卖，你咋不能吃~

    “弄琴姐姐~~~”

    就在林寻下定决心当一个好哥哥时，院门口传来丫丫高兴的声音。

    林寻抬起头，看到的便是站在门口，那世间无敌的曼妙身影。

    “江姑娘。”林寻起身作揖，打着招呼，“江姑娘气色看起来不错。”

    “多亏了公子。”江弄琴欠身一礼，神色确实看起来比之前好了许多。

    林寻把江弄琴救回来后的第二天，江弄琴就被那天来看望的两个女子带回了春风楼养伤。

    那两个修士之前林寻也见过，是苏樱的人好像。

    林寻这才知道，原来春风楼变成了万魔宗的据点......或者是成了苏樱的据点。

    不过对于林寻来说也无所谓就是了，只要不搞事，别破坏自己平静的生活，什么都好说……

    “姑娘进来坐吧。”林寻也不好让人家一直站在门外，“丫丫，门就别关上了。”

    可以邀请弄琴来家里，但是门就别不能关了，主要是等清儿问起来，自己不好解释。

    否则清儿要是知道弄琴姑娘在她出差的时候来过，而自己还关上了院门，这怎么解释都不对劲啊......

    这打开院门，就显得自己光明正大多了……

    “打扰公子了。”

    江弄琴走进院落，不过余光看了一眼身后大开的院门，心中有隐隐的失落。

    一般殿下这么做的时候，都是清儿妹妹外出不在家的时候。

    少女知道殿下这么做，是为了保护自己的名声，是一种体贴。

    可是，自己不需要这种保护呀，也不需要这种体贴呀.....

    甚至，自己的名声“毁”在殿下的手上，才是自己更想看到的啊......

    而就当江弄琴心中有些小委屈，甚至希望一阵打风刮过，将院门合上的时候，江弄琴一不小心留意到了桌子上的一些刻有店家名字的碗筷.....

    诶？难道清儿妹妹出差还没回来吗？为什么殿下会叫外卖呢？

    “哦，弄琴姑娘不知。”注意到江弄琴的视线，林寻解释道，“其实清儿出差回来了，只不过因为洛城城主有些要事，又带着清儿出去了，最近有些忙，便是点了外食。”

    “这样啊......”江弄琴的眼眸中泛过一抹喜悦，上次清儿妹妹离开，自己也不得已需要闭关。

    可是现在，自己闭关出来，清儿妹妹再次出差，那自己不就是可以照顾殿下了吗？

    替清儿暂时照顾殿下，负责殿下的营养起居，让殿下更好的工作，清儿妹妹应该是可以理解的吧。

    而且殿下又救了自己一命，如此算来，已经是救了自己两命，自己整个人都是殿下的，做些饭菜以报答一点恩情，不也是很正常的吗？

    “若是公子不嫌弃的话，弄琴.....弄琴可以负责公子与丫丫的膳食。”衣袖下的修长玉指轻捏着，江弄琴低着螓首，语气中带着紧张。

    “啊，这，弄琴姑娘......”

    “公子救了弄琴一命，否则弄琴在山中不知何时被虎狼叼走，弄琴无以为报，还请公子不要嫌弃。”

    打断林寻的话语，弄琴屈膝一礼，语气中已经是带着不可拒绝。

    “......”

    林寻想要婉拒，可是弄琴的理由以及那坚定的语气让林寻一时不知如何是好。

    尤其是当看到站在弄琴身边的丫丫闪烁着明亮的大眼睛，一条小尾巴在身后不停地晃啊晃，那期待的模样让更是让林寻欲言又止......

    “既然如此，那就麻烦弄琴姑娘了。”林寻道谢着，人家只是将吃食送一份过来，也不跟自己一起吃，这也应该不太要紧。

    “嗯。”见到林寻答应，弄琴的眼眸中闪过明媚的喜悦。

    此时夕阳正好落下，火烧的红霞染红整个世界，小小洛城像是被少女以红唇轻吻，染上了唇边色彩。

    少女妩媚的眼眸中闪烁着最纯真的喜悦。

    仅仅因为他愿意让她为自己做饭。

    可是对于少女来说，像是被给予了整个世界最珍贵的宝物。

