    唐婉灵微博开始发酵。

    首先是“灵粉”挑起一场大嘴战，在梁静鱼的微博下骂得特别难听。

    “贱人，勾引婉灵的男人！”

    “不要脸！”

    “难怪突然爆红，全靠涩诱之术！”

    灵粉的主要武器，是唐婉灵那些有依有据的图文。

    认定她和王洋感情极深。

    而从时间节点上看，她和王洋分开刚好一个月，也就是说刚分手甚至更早，梁静鱼就插足进来，不然不会有小宝宝。

    于是贴上极不道德的标签。

    真心爱戴她的“鱼丸”们立刻怼回去。

    “唐婉灵长得丑，怪谁？”

    “有本事，她再把王洋抢回去啊，反正我觉得王洋跟梁静鱼最般配！”

    “谁不同意，谁是狗。”

    鱼丸的道理简单粗暴。

    梁静鱼比唐婉灵漂亮歌也长得好，完全是凭借实力抢走王洋，还特别称赞王洋有眼光。

    两边争论不下，又跑到王洋微博说理。

    还给他涨了几十万粉。

    “王洋，我们知道你受了贱人的骗，赶快回头吧，大家都会原谅你的！”

    “婉灵为你付出了五年青春，你忍心辜负她吗？”

    “浪子回头金不换！”

    灵粉打感情牌，鱼丸打亲情牌。

    “你不对大的负责，也应该为小的想想。”

    “静鱼都有你的骨肉了呀！”

    “一切为了孩子，为了孩子的一切，给孩子一个安稳的成长环境吧！”

    “他不能生下来就没有爸爸。”

    王洋的粉丝则很轻松，完全是选少奶奶的架势。

    “不就是翻牌子嘛，有必要纠结吗？”

    “单日子唐婉灵，双日子梁静鱼。”

    “撞上亲戚，调班！”

    “或者分工也行，梁静鱼更漂亮就滚床单，唐婉灵手脚粗就干家务！”

    王洋被吵得头大。

    梁静鱼却抿嘴笑，满足于更受王洋粉丝爱戴。

    突然被他看着，又装出很担忧的样子，像是真在一起思考解决办法。

    王洋没工夫鄙视她。

    一直在忧虑，为什么现在还一个电话都没有？

    按理出了这么大的事，无论是璀璨还是音乐平台或者娱乐公司，都应该要过问情况才对。

    他们这种时候不压价，还要等到什么时候？

    ……

    ……

    傍晚。

    微博的风向变了。

    灵粉和鱼丸突然停战，统一把矛头指向王洋。

    因为，热搜上赫然出现一条爆炸新闻——

    “王洋的‘花样’人生！”

    这篇图文并茂的新闻，比唐婉灵的还要长，把他的过去刨得一干二净。

    首先介绍他的穷苦出身。

    然后靠偷鸡摸狗的小伎俩，混进大学，靠颜值诱惑才貌双全的唐婉灵，简单说就是吃软饭。

    和唐婉灵分手的原因也很好推测。

    穷苦人家的孩子，怎么可能经得住娱乐圈的诱惑，利用完人有了些本事后，就把人抛弃寻找新欢。

    这样一样，唐婉灵反成了受害者。

    而他则是忘恩负义，喜新厌旧的小人！

    几张真实存在的图片，也证明他确实是好色的花花公子。

    【图一】：璀璨的报账清单

    账单金额高达十几万，都是高档女士用品，还每种都是四份。

    同时勾搭四个女人？

    还是拿公司的钱？

    【图二】：与郝萌勾肩搭背参加宣传会

    郝萌身份已查明，只是一个小小的小说编辑，除了长得单纯可爱，并没有其他过人之处。

    那么，为什么跟王洋关系这么好？

    而且她一个上班族，怎么穿的全是高档货，还恰恰是账单上的品牌？

    【图三】：商场前，与口罩妹深情拥抱，并在街头放浪狂奔

    她是谁？

    拍摄时间，为什么恰好是图二同一天？

    另外，还有两个女人是谁？

    所有人都在骂王洋。

    人们不禁感慨，他还只是刚被张导看上，连像样的作品和成绩都没有，要是等他真成大明星，得祸害多少无知少女？

    王洋请回答！

    “草泥马哟！”王洋真怒了。

    相比于唐婉灵的微博，这条新闻才是真正见血的刀子。

    始作俑者，八成是吕慕容。

    她才有动机，并且有手段，在短短一两天，把一个清白的人彻底推下万丈深渊。

    “嘁…嘁嘁…”

    旁边，梁静鱼在哭。

    她对着王洋微博下骂人的留言，不停点踩，可是太多了，根本点不过来。

    直到他的电话响起，才忍着没再出声。

    王洋以为她是被自己吓到，没来得及安慰，先接听璀璨总经理的电话。

    “小王，事情怎么搞成这样，需不需要公司帮忙？”总经理的话听上去明明很真心，却让人恶心，“赶紧签了合同，我们一起把问题解决！”

    “不需要。”

    王洋咬牙拒绝。

    没坐到五分钟，另外一家娱乐公司也打过来。

    “公司认真评估后，觉得梁静鱼还达不到签这份合同的标准，所以…如果肯在代言等方面做出让步，我们可以再考虑考虑。”

    “不需要！”

    等另外一家打过来时，他直接挂断电话，脸色已很难看。

    梁静鱼哭得更大声了。

    突然就把他脑袋贴在怀里，哀求：“答应他们吧，没关系的，我可以接受的，真的真的没关系。”

    王洋用力摇头。

    这并不是解决问题的根本方法。

    而且现在处在风口浪尖的是他，没必要连累别人。他本来就没打算在圈里混，名声臭其实也不重要，而梁静鱼要是再被波及，当真就很难翻身了。

    接下来一个小时，不断有电话过来。

    三家音乐平台以事件为由，提出要立刻上线《匆匆那年》，并且分成比例得改一改，否则之后的推荐宣传将会减少。

    王洋没精力去跟他们扯合同，不予理会。

    当杨谦打过来时，他已做好最坏的打算：“杨总，你们那边怎么决定的，直说吧，我不会让你为难。”

    《匆匆那年》销量呈断崖之势，从商业的角度看应当舍弃。

    但杨谦的态度很坚决：

    “酷歌全力支持你和静鱼，有需要只管开口！”

    “谢谢！”王洋真心感谢，总算找到一个支持者，“等我消息。”

    挂断电话后，没多久手机收到一条汇款信息。

    飘哥飘嫂转来二十万。

    他们知道帮不上忙，连招呼都不打，直接以这种方式支持。

    王洋来不及道谢，接听周正豪的电话：“豪哥。”

    “这帮王八蛋！”

    “他们以为张导不在，你就没人罩吗？”那边直接吼，“我马上让人搞定！”

    “别！”王洋不想给张导添麻烦，更不想所有事都靠别人，这次的确是重大危机，但只要挺过去，以后的路就好走多了，“你相信我，我能搞定，需要帮忙我绝不客气。”

    “真的？”

    “真的。”王洋勉强笑着，回应，“你不信我，也该信张导的眼光。”

    那边喘粗气想了会儿。

    “好吧，给你两天时间，搞不定我直接插手。”

    有这些人坚定支持，王洋的信心又回来了。

    梁静鱼见他这样，偷偷抹掉眼泪，眼巴巴望着，等家里主事的男人发号施令。

    王洋简单分析给她听：“整件事都是那两个女人在搞鬼，目的不是想彻底搞垮我俩，而是想从我们身上捞到最大的利益。”

    “我们绝不能沦为别人捞钱的工具！”

    “所以，我打算…”

    梁静鱼不等他说完，直接答应：“听你的！”

    无条件的支持，总是让人舒心。

    “那好，你先上楼穿条丝袜。”王洋从来都有正当理由，“我们出去一趟，外边冷。”

    “嗯。”

    理由很充分，梁静鱼从了。

    当她穿着另外一件打底白色丝袜裤，扶着楼梯绷起伤腿下楼时，王洋再也移不开眼睛。

    那种错觉又来了。

    她怎么会和小鱼儿这么像呢？

    “萧…萧瑜？”情不自禁，他喊出那个名字。

