    

    在跟着田次来到靠近垃圾站的棚户房后，小泠就感觉到了这里的冷清。

    可以说这一片好像就只有田次一人是长期居住的。

    “我回来了，口呆花，比比鸟～”

    一进门，田次就喊了一句。

    “哔哔～”还是飞得更快的比比鸟先行一步，马上飞到了田次面前，给田次展示它血淋淋的爪子，诉说着自己训练多么刻苦。

    “好了好了，知道你辛苦，比比鸟，这样以后你的食物也都是以能量方块为主了。”

    田次看着装委屈的比比鸟，笑了笑，从背包里拿出了买好的能量方块，给它看了看。

    “哞哞～”口呆花这时也终于赶了过来，马上纵身一跃，跳到了田次身上。

    “哎哎～口呆花你好像又变重了阿～我都要抱不动你了。”

    田次看着怀里的口呆花，笑着摸了摸它的头，调笑道。

    “哞～”口呆花也无所谓，长大才好呢，长大才能替田次遮风挡雨！

    “你，你们好阿～”正当两小只在和田次友好互动的时候，一声轻柔的招呼声，从田次的背后响起。

    “哦，差点忘了，小泠你可以把你的伪装脱掉了，这里也没什么人的。”

    他先转头和小泠说了一句，看到小泠顺从的去掉伪装后，田次又转头和口呆花它们介绍了一下。

    “口呆花，比比鸟，认识一下，她叫小泠，是我的妹妹，今天刚成为训练家，以后你们要好好帮助她哦！”

    听到田次的介绍，小泠心理很是感动，然后再次向两只精灵做了个自我介绍。

    “你们好，我叫天水泠，以后请你们多多关照！”

    “哔哔～哔”“哞哞～”虽然不知道田次这个妹妹是从哪里冒出来的，但田次说要好好相处，那就好好相处吧！所以两只精灵都友好的回应了下少女。

    “好了，你们先继续去训练吧，小泠你跟我来，我教你录入信息。”

    打完招呼后，田次就把两只精灵赶了回去，然后带着小泠来到了后院空地的另外一边。

    “滴滴～滴”少女开始按照方法在精灵球里录入自己的信息，种下精神烙印。

    “砰！”可是当她输入完后，意想不到的事情发生了，精灵球竟然自己打开了，虽然拿到手就是没锁死的，但一般精灵之家的精灵是不会自主行动，跑出来的。

    “哗～咦？？田次哥我感觉好像有股力量在我身体里游动，它它～它怎么自己也跑出来？？”

    少女一脸惊奇的看着出现在自己面前的精灵，只见她的面前一只半米多高的蓝色精灵，正欣喜的晃着蓝色大尾巴。

    “保持冷静，小泠！不要去干扰那股力量，那应该是你天生超凡的控水能力在得到强化。”

    田次一脸羡慕的看向正连接着小泠还有蚊香蝌蚪的能量带，在他的眼中，小泠的头发颜色在逐渐变身，瞳孔也是一样，从淡蓝色向着浅蓝转化着。

    “喲喲～喲?ω?”至于另外一边的蚊香蝌蚪，从它摇晃着的大尾巴，还有惊喜的叫声里可以听出它必定也是得到了一些好处。

    大概过了几分钟后，少女的发色还有瞳孔的颜色都不在加深，那条联系的能量带也慢慢变的透明。

    “砰～”最终那条能量带在十几秒后就忽然炸开了，变成了四散的水滴溅落在地上。

    “呦呦～?ω?”能量交互结束后，蚊香蝌蚪马上欣喜的跑到少女的脚边，亲昵的蹭了蹭。

    “哎～好痒阿～哈哈哈～蚊香蝌蚪不要蹭了。”

    看着亲昵的蚊香蝌蚪，小泠都来不及体会自己刚才的收获，就和蚊香蝌蚪玩闹了起来。

    田次也没有打扰的意思，就静静的看着这一幕，毕竟这是她和它的初次相遇啊。

    在玩闹了一会儿后，小泠把蚊香蝌蚪抱了起来，蓝色的眼睛充满笑意的看向自己的精灵，慢慢的开口介绍了下自己。

    “蚊香蝌蚪，你好(^_^)／我叫天水泠，是你的训练家哦！我们一起努力变强吧，好不好～”

    蚊香蝌蚪圆圆的大眼睛，好奇的看着面前的少女，认真倾听着少女的自我介绍，在她说完后，它马上摇了摇自己的尾巴，大声的回应了一句。

    “喲喲(???_??)?”

    “哈哈，蚊香蝌蚪，你最棒了！”

    看到大声回应自己的蚊香蝌蚪，小泠很是开心，抱着蚊香蝌蚪转了一个圈。

    “咳咳，恭喜你阿，小泠！你现在也是新人训练家了。”

    在旁边默默站了很久的田次，也抓住机会走了上来恭喜了一句。

    “啊，田次哥不好意思，你等了很久吧，我有点太高兴了。”

    看到走上来的田次，小泠马上轻声道歉，她刚才的注意力都在蚊香蝌蚪身上，不知不觉竟然过了这么久。

    “哈哈，没事没事，第一次和自己的精灵见面，这种激动我能理解，不过，小泠你下次再和我这样客气，我可就不高兴了啊！我可是真心把你当妹妹的！”

    看到又要鞠躬的小泠，田次连忙摆了摆手，佯装生气的说了少女两句。

    “好的，田次哥”少女听到田次的责怪，不仅没有难过，心中还流过一道暖流，田次哥真是个好人阿！

    “喲～”蚊香蝌蚪对面前这个男人也算熟悉，它在精灵球里的时候，就知道自己一开始就是在这个男人手里的，所以也友好的和田次打了个招呼。

    “哈哈，你好啊，蚊香蝌蚪！是我把你交给了小泠，你以后一定要好好帮助小泠阿。”

    田次看着和自己打招呼的小家伙，冲着蚊香蝌蚪笑了笑，然后又蹲下来嘱咐了蚊香蝌蚪几句。

    “喲喲(???_??)?”蚊香蝌蚪立马点头答应了下来。

    “好了，小泠还是先看看你自己现在身体有什么变化吧。”

    在嘱咐完蚊香蝌蚪后，田次拿出了镜子递给小泠。

    “哎！！我的头发和眼睛颜色好像又变深了！”

    看到自己外表变化的少女也很是惊讶，拿着镜子看个不停。

    “咳，小泠，可以了，你先感受下你身体里的超凡力量有没有什么变化吧。”

    看着还在对着镜子照的小泠，田次不得不出声打断了一下，他比较好奇刚才的能量带，小泠得到了什么好处。        

