    好不容易应付完陆家一大家子，林平之带着满身酒气被下人扶回了房间。

    当然，这波必须是装的。

    不然就那陆婉清母亲那一股子豪气架势，今晚他是别想站着离开饭桌了。

    这中年老娘们就是豪横！

    别看对方长得文文弱弱，这一喝起酒来，那都是拿大碗装的，咕咚咕咚就是半斤酒下肚，依旧面不改色！

    看陆婉清与陆乘风等人面不改色的模样，便知道，这绝对是常态了。

    所以他索性直接装醉，逃过一劫。

    躺在床上，等到下人为他盖好被子离开后。

    林平之才一咕噜，从床上坐起来，看着脑海中开启系统3.0版本，倒是与倚天世界中的变化不多，只不过多两项：气运值以及剧情任务。

    剧情任务，顾名思义，接触到剧情人物或者是原著主线剧情时便会出现的任务提示。

    让林平之比较感兴趣的是，气运值这一项。

    气运值越高，在当前世界能够起到的作用便越大。

    比如说，射雕时期的主角是郭靖，因此他在射雕时期便会顺风顺水，即便偶有磨难也都能顺利度过，甚至还会转化为奇遇。

    到了神雕时期，他虽然不再是主角。

    但因为他身上的气运值还留存着许多，因此还是那个人人敬仰的郭大侠，襄阳城在他的守护下依旧稳如泰山。

    可随着他身上的气运值不断消耗。

    到了神雕末期之时，尽管他已成为了新的中原五绝，一身实力之强堪称天下无双。

    但即便如此，也落得了个与襄阳城共同陷落的下场。

    在属性面板上，气运值成了量化的数据。

    当前属性面板上，林平之的属性如下：

    掌控者（LV.1）：林平之

    熔炼：不灭魔躯（当前世界大圆满）【重伤未愈】

    气运值：2%

    剧情任务：登上桃花岛，化解黄药师心结，将陆乘风重新收归门下

    技能点：4396

    调节剧情主线任务，能够提升气运值，一旦气运值超过50%，便能成为当前世界的天命主角，一旦气运值超过80%，进而获得这个世界的掌控权。

    这是林平之从属性面板上了解到的消息。

    知晓这个消息的时候，林平之有些发懵，这种手段，倒是有点像是主神空间的手段啊。

    但主神是个大光球，而且是智能的，随机分配世界。

    林平之这个属性面板倒是有些蠢蠢的，每穿越一个世界都会宕机一段时间，只有触发条件后才会再度开启。

    而且，他也从来没返回过主神空间，更没有兑换的功能。

    暂时先别想这属性面板到底是什么来路了。

    从属性面板上看，一旦他恢复正常，立刻便会成为当前世界的最强者，也就是说，他需要做的，就是尽快恢复身体健康。

    但他不灭魔躯的恢复能力似乎受到了某种抑制。

    都恢复半个多月了，打个水寇都要那么费劲。

    气运值那一项，只有2%，估摸着也就是一般的配角能够达到的气运值了。

    估摸着是因为先前与陆乘风接触，再加上他的身份疑似是林朝英亲生儿子的加成，否则按照正常情况下，应该是能有1%就不错了。

    现在的剧情任务还只有一个。

    搞定黄药师。

    不得不说，这还真是个棘手的事情。

    毕竟黄药师这厮外号东邪，可不是一般人能够劝服的。

    再者说，他现在实力尚未恢复。

    别说劝服黄药师，估摸着能够上到桃花岛都够呛，而且桃花岛那奇门遁甲之术可不是吹嘘出来的，就算上了桃花岛，说不定就得在桃林里迷了路。

    这还真是个问题。

    就在林平之在房间里，思考着如何‘说服’黄药师的时候。

    归云庄正堂大厅中。

    陆乘风正面上含煞地看着地上跪着的那名太湖水寇。

    “好，好得很！”

    猛地一摔杯子，陶瓷碎片四射而出，其中一块碎片便将那名太湖水寇的脸颊划破，鲜红血液顺着脸颊流淌下来。

    “庄主饶命啊！庄主饶命啊！”

    那人根本不敢擦拭脸上的伤口，只是一个接一个地在地上磕头，希望能够得到陆乘风的原谅。

    “饶命？”

    陆乘风凶厉的目光在他身上一扫而过。

    “知道你今天抓的那两个姑娘是谁吗？是我外甥女！最近江南事情很多，我一直让你们安分守己，结果你却把我的话当成耳旁风！好，很好！”

    不用陆乘风吩咐，旁边的李管事便走上前来，猛地一棍子落下。

    呃！

    那太湖水寇只一声闷哼便倒地不起。

    “拖下去吧，按老规矩处置！”

    管家带人把地上的水寇拖走，只留下李管事与陆乘风两人在大堂内。

    “那个林公子的消息，都打探清楚了吗？”

    陆乘风叹了口气，转头看向旁边的李管事道：“林家乃是书香世家，怎么突然冒出来一个手脚功夫不错的公子哥？”

    李管事低眉顺目，轻声道：“已经打听清楚了。”

    “喔？说来听听。”

    “这林公子，还真是苏州林氏的人，据说还是林族长的亲外甥，只不过前段时间才回来认祖归宗。”

    见陆乘风一副若有所思的模样，李管事继续说道。

    “我也打听过了，这位林公子有个习惯，每天早晨都会到太湖边上静坐，已经有半个多月时间了，因此才凑巧遇上了表小姐。”

    李管事没说出来的那句话是，这件事应该不是林平之策划出来的。

    这也难怪陆乘风对此事上心，毕竟这陆婉清的身份相当不简单，有心人若是知晓了她的身份，有意策划这么一出戏来英雄救美也并非不可能。

    “如此便好。”

    陆乘风点点头。

    不过很快，他又笑着摇摇头道：“你对着林公子的观感如何？我看婉清好像挺喜欢他的。”

    “这个，庄主可真是难为我了。”

    李管事笑道：“我就是一介粗人，怎么懂得情情爱爱之事，不过过来的路上，表小姐的确对林公子比较上心。”

    虽说林平之年纪不大，但那一股子气度却是颇有大家风范。

    再加上长得俊俏，又救了陆婉清一次，好感爆棚那也是正常的。

    “小年轻的事情随他们去吧，对了老李，我让你打听的事情，你打听得怎么样了？”

    陆乘风轻笑了下，转而问起了其他问题。

    “黑风双煞的动静我已经打听好了，江南武林的好手们也都接下了咱们的请帖，就等庄主你的消息，只要能够将黑风双煞引来，咱们必定能够一举功成！”

    李管事信誓旦旦道。

