    一场天方教的盛会因为林清玄的突然到访而变成了人间惨剧、天方教的悲剧。

    不过一个时辰的功夫，先知圣寺最高大巍峨的两座宣礼塔坍塌成废墟，当代掌教穆罕默德被杀，穆尔洁净派的高层也全部身死当场，其余参与盛会的掌门宗师长老人人身受重伤。

    在林清玄离开许久，各派弟子才把寺内的废墟和尸首等收拾好，然后各掌门宗师、长老们端坐在斋堂之内准备商讨后续。

    凝滞的气氛中, 每一个人的情绪都十分低落。

    所有人一想起林清玄出手时那犹如神迹的武功，内心就生不出与他为敌的念头，他们都十分清楚，此时天方教大伊玛目掌教已死，执牛耳的穆尔洁净派高层尽死，即便有些弟子也失了真传，可以说是已经消亡了。

    下一步应当是另立掌教，并且想方设法压制消息外泄, 重修先知圣寺。

    全真教清玄真君杀了自家的掌教、灭了穆尔洁净派的消息也要尽量不让信众们知道，以免打击了本教各派的士气。

    至于说为被杀之人报仇和挽回天方教和各派的面子，所有人虽有这个想法，却怎么也说不出口，因为他们知道再去跟全真教做对那就是自找死路了。

    况且穆尔洁净派被林清玄灭掉也有些咎由自取，天方教与全真教无冤无仇，默罕默德非得伙同明教和拜火教去找人家的晦气，所以清玄真君杀上门来也是源于穆尔洁净派先动的手。

    此时实力大一些的诸派掌门就开始思索着怎么接收了穆尔洁净派参与的寺院势力，让自己这一派成为天方教主流，自己也做一任掌教。

    法里德虽然身为武功最高的大宗师又是苦修派掌门宗师，只不过苦修派人数太少，在西域各地影响力不够，所以他做掌教恐怕也没人能服气，故而他却没有要做掌教的念头。

    在众人各有想法的叹息之际，义哈麦尼不想各派人心涣散，突然说道：“诸位宗师大可不必畏惧清玄真君，难道他们全真教有一位清玄真君武功盖世, 咱们天方教就没有前辈高人了吗？”

    法里德挥手拍死了脖颈的一个虱子, 笑道：“你是说老掌教阿凡提？”

    见义哈麦尼点头, 法里德就抚掌大笑道：“不错，他老人家神功盖世，地位尊崇，现在穆尔洁净派几乎除名，咱们群龙无首，正是该请阿凡提前辈重新出山主持大局，拿个主意。”

    法里德武功最高，他隐隐有为首的姿态，此言一出众人尽皆大喜。

    纳斯尔丁·霍加·阿凡提是天方教秘法宗的宗主，也是两代前的掌教大伊玛目，他在四十年前就威震西域，被西域诸教公推为武功天下第一，更是和明教霍山被誉为“西域三百年内盖世双雄”。

    自从三十多年前真主信徒从欧洲十字军手中夺回了圣城耶路撒冷，为了保证不被西方人夺走圣城，三十多年前纳斯尔丁·阿凡提就卸掉了掌教之位，隐居到耶路撒冷的金顶圣寺，不断诛杀向圣城渗透的教廷圣骑士，保证圣城不会被西方教廷重新夺回。

    由于阿凡提数十年不曾露过面，使得西域只剩下他的传说，多少人都忘记了被这位先知支配的岁月了。

    义哈麦尼朗声道：“正是此理。那咱们诸位当现在寺内养伤，等伤势恢复了咱们再随法里德宗主一起去耶路撒冷的金顶寺去请阿凡提老掌教出山主持大局。”

    “好，好，老掌教竟然还在人世，那可真是太好了……”

    “他老人家40年前就武功盖世了，现在恐怕快赶上先知默罕默德了吧，那林清玄武功再高也高不到他老人家，要是能请阿凡提杀了林清玄，咱们天方教在西域就再不用担心强敌了。”

    “老掌教现在都快百岁的年纪了，他那样大的年纪，便是武功再高又如何能轻易出手？万一有个闪失，咱们圣教可就真的没了主心骨，岂不是要四分五裂？”

    ……

    众人都纷纷议论，片刻后就有了要吵起来的样子。

    法里德沉声道：“不必再说了，咱们养好伤去请阿凡提大伊玛目掌教，他老人家说什么咱们听什么，他说报仇咱们就报仇，他说安分守己，咱们就老老实实传教，一切都请他定夺就是了。”

    法里德武功最高，辈分又大，众人也不敢跟他相争，见他瞪眼了这才罢休。

    义哈麦尼则起身出去派人压制消息，其余诸掌门长老等则躲在先知寺内静修武功恢复伤势。

    就在麦地那先知圣寺内统一思想的时候，远在先知城北数百里的一片沙漠绿洲内静籁无声。

    林清玄就在一颗沙枣树下盘膝而坐，身前一圈洒了一些驱虫驱蛇的药物，一口气走出这么远林清玄才肯放心的静修玄功，恢复真气。

    过了大约一个多时辰，林清玄突然振衣而起，抬头看了看月亮已经隐入云端不见踪影，东方天际也有些发白，林清玄长出一口气，想道：此时功力已经尽数恢复，可以找个僻静之处修炼一下这两次灭教大战时通过天演镜映照复制的三大教顶级神功了。

    林清玄此时刚经历大战，又亲身经历的三大教那与中土武功截然不同的神奇功法，心神激荡下就像即可修炼一二。

    趁着东方发白林清玄一路向北，走了七八个时辰就穿越沙漠到了阿拉伯半岛北部的山区。

    等到林清玄走到一个叫做霍里塔小镇的地方时，见天色已晚就随便找了一家客栈住下。

    吃了点烤馕又喝了一壶茶水林清玄就回到了厢房内，室内除了一张床和毛毯就别无他物，床头摆着一个烛台，烛台之上是一根抖动着烛火的蜡烛，烛光摇曳间散发着羊油燃烧出的那淡淡的奶香和膻味儿。

    林清玄在床上盘腿端坐，默默思索着脑海中这些天通过天演镜映照学会的诸多功法武学。

    之前是没有时间梳理，现在明教、拜火教和天方教诸派的武学已经学了不少，只是如何琢磨吸收其中精粹，挑选哪几部进行修炼还需要好生谋划一下。

    简单的梳理了一下，学得的大约有十几套，只不过有的不算极其高明而且也不成套。

    天方教的登霄神功、玄石神功等十分厉害，但是林清玄在先知寺内大战时不敢留手，天演镜也没有得到真气灌注加持，这等高级法门也就观照出一点皮毛，不过是三四层心法而已，林清玄即使修炼了也只能初窥门径，所以并未重视。

    除开这些武功，天演镜观照出真正成套完整的功法也有七八部，其中最高明的就是乾坤大挪移、浴火神功、圣火令武功、火云鞭等几部。

    林清玄对于那些不成系统的武功，不过是稍加思索便放下了。

    至于圣火令武功和火云鞭法虽然威力极大，但招式太过诡异多变，与林清玄玄门正宗的武功路子不同。

    而且这些武功邪气，隐隐被玄门正宗武功和佛门武功克制，所以就入不得林清玄的法眼，他不过是闭目冥想片刻，以本身道家神功对照想出破解克制之法便作罢了。

    在把脑中诸多武功过了一遍后，林清玄真正想要深入研究并且修炼的不过就是乾坤大挪移和浴火神功这两部拜火教和明教的镇教神功。

    浴火神功，分为九层，乃是拜火教无上神功，这门功法的立意原理和行功之法与中土武学截然不同。

    中土武学中内功心法即便是因为派别不同而有所侧重，但十二正经和奇经八脉多数都要运转涉及。

    尤其是练到高深之处，那十二正经和七经八脉基更是都要贯通，所有有区别不过是侧重的经脉不同，运转法门不同。

    这拜火教镇教的“浴火神功”号称是天下第一至阳纯阳的功法，自修炼起便要只修炼九阳诸脉和任督二脉，对于足太阴、少阴，阙阴等九阴诸脉是全部放弃。

    行功运气时这九脉是一脉也不走，这等练功之法，与中土武学毫无相似之处。

    若以林清玄看来，这样行功稍有不慎，便会走火入魔，身死道消，不过在他深入思索了浴火神功的功法后，才知道这门神功传承上千年，修炼起来精进速度极快，虽有许多隐患，但历代祖师也发明出了相应的压制心魔，不令走火入魔的诸多法门。

    那乾坤大挪移是主修阴阳二气，但是修炼方法也与中土不同，修炼此功时是身体左右两侧经脉同时运转阴阳二气，也是风险极大，稍有不慎便会走火入魔，轻则身躯僵化，重则当场暴毙，所以修炼起来也有许多禁忌，更有许多要求。

    林清玄对这两门神功原本就颇感兴趣，在详细的思量了功法后，他觉得这浴火神功若是吸收修炼，可融入“焚诀”，等到参研圆满后，兴许能以浴火神功为根基，推演出焚诀的第六层和第七层心法。

    至于乾坤大挪移也是高深莫测，高深之处不在先天功之下，“沾粘、牵引、挪移”类似太极拳，“积蓄劲力”类似空明拳，“寻觅敌人破绽”类似先天功。

    通晓功法的林清玄尤其对乾坤大挪移的阴阳二气的运转方法更是欣赏，只觉修炼和运转法门独具一格，令自己大开眼界。

    对林清玄这等高手而言，乾坤大挪移仍有可学之处，甚至是必学之处。

    所为的就是能在练成此功后将其与本身武功融会贯通，也会对自己应用阴阳之力起到极大的助力。

    念头一转，林清玄便当即收束心神，开始修炼浴火神功和乾坤大挪移。

    林清玄早年虽资质不佳，但自修炼了易经锻骨篇后又常年服用诸多灵药，此时的根骨资质早已是世间绝顶，加之武学修为和悟性极高，修炼这两门神功自然是进境飞快，不过大半夜光阴，便先将浴火神功练到了第八层。

    林清玄观照吸收了拜火教四大长老的的诸多经验，知道他们也不过将第八层练的炉火纯青，在第九层上处于摸索环节。

    不过林清玄武学修为高于四人，又练有九阴神功，先天功等道家无上神功，不过又练了一个多时辰就将浴火神功练到了“浴火而须发衣袍不焚”的第九重圆满境界。

    此时林清玄体内真气依照心法，便可化为纯阳，不仅能将真气遍布周身不惧火烧，便是生吞火炭也不觉炙热，若是运劲一吹，便可口喷纯阳至阳之气，将干草点燃，这浴火神功练到这等境界便是直追拜火教祖师了。

    林清玄在炼成浴火神功后，对于至阳功法一道瞬间就有了更深的见解，他觉得只需一年光阴自己便可推演出“焚诀”的第六层心法了。

    练了大半夜神功，林清玄神清气爽，不觉疲惫，他想着趁热打铁便又直接练起了乾坤大挪移。

    张无忌在九阳神功大成时修炼乾坤大挪移只用了不到一天的时光，林清玄如今的功力修为尤胜当时的张无忌，武学修为更是胜过当时的张无忌不知凡几。

    所以林清玄不过三个时辰就把乾坤大挪移练到了第七层，只不过第七层的最后十几句心法却练至不通。

    林清玄猛然想起这乾坤大挪移最后部分似乎就是创造神功之人的臆想，他自己也未练成，当即停下不练，而是激活天演镜不惜真气以天眼镜观照乾坤大挪移心法，准备把最后十几句臆想纰漏给完善起来。

    林清玄相信自己有天演镜的帮助，若以水磨功夫消耗真气推演，最多月余便能将剩余的十几句完善成真功心法，到那时自己当可修炼出超越明教创造此功的前辈也达不到的境界，更能将乾坤大挪移推演出最完美的程度，兴许也能成为完善仙道神功的资粮了。

    在一口气将浴火神功和乾坤大挪移都练成后，林清玄真气运转无不自如，他本已十分精纯的内力又精进了两三层之多，虽然再静修打磨月余便会消退大半，但是却也抵得上自己静修一两年的苦功了。

    功力精进固然可喜，不过最令林清玄高兴的是自己凭着对这两门西域绝顶神功的理解思索，武学修为又有大进。

    林清玄隐隐觉得焚诀和黑水真法下一步推演方向已经隐约可见了，所以说自己对西域功法的学习理解将会有助于下一步推演“焚诀”和“黑水真法”这两门探索仙道的顶级功法。

    不过这并不是说西域顶级武学如何厉害，而是他们走的路与中土武学颇有不同之处，这种种不同才是支撑必定要超越武功，踩着武功一道升华的仙法道法的基础。

