    第60章 十万渔船百万军

    胡先生听得哭笑不得。

    这话也就在会议室里说说。

    龙国最讲世界和平，热爱生活，爱护花草，保护环境。

    有着世界上最善良、勤劳、朴实的人民。

    最不喜打仗了。

    “空话就不多说了！”胡先生正了正声道：

    “我龙国乃是堂堂大国，有着广阔的胸襟，怎可与狭隘之国的樱花国一般见识！”

    “热武器虽然封禁，各国皆不可使用，然，还有民用船只可以使用。

    水枪不是枪，不光具有威慑力，还有驱逐的功效！”

    将军出身的会议男子脸上一喜道：“先生，是要派水警出动吗？”

    胡先生摇头：“水警也是武装，他们的船开不动。”

    “我的意思是，我大龙国民用船只并不少，现在这个季节，是不是可以去捕鱼了！”

    说到这里，胡先生故意停顿了一下。

    笑盈盈的看着在坐的各位。

    众人眼眸皆是一亮。

    然后露出懂了的表情。

    “还是先生高名，樱花国支持企业组织登岛计划，我们有万千的渔民出海捕鱼，想进入我国领海，做梦去吧！”

    当下有人站出来道：“没想到我们渔业部门有一天也能接到如此光荣的任务，可以代表国家进行一场伟大的拦截、阻击与反击自卫的战役！”

    旁边一个人小声的提醒道：“咳咳，先生没说反击自卫！”

    那人使劲的在给这个分管渔业的部长使眼色。

    这名分管渔业的部长一脸的茫然道：“没有吗？可是我也没听到先生说拦截、阻击！”

    “好吧，我们渔业部门会集合全东海地区的民用渔船出海捕鱼，并且与樱花国展开一场友好、亲切、愉快的海上交流会！”

    “噗！”

    众人听得纷纷笑喷了。

    人才！

    你它娘的真是个人才，活该你能当部长！

    …………

    直播屏幕上！

    始皇直播间里。

    秦始皇还没有从铸器间离开。

    这时有一匹快马，飞奔到了铸器间。

    八百里快马加急！

    “东边急报，前线战事……大捷！”

    大捷！

    东边哪里打仗了？

    六国不是早就灭了吗？

    王翦大将军又去灭了一次六国。

    不管如何，负责始皇安全保卫的车府卫士，验明了此人的身份，不是刺客之类的，这才架着他走了进去。

    很快带到了始皇的面前。

    “陛下，东边大捷，李信将军回报！”

    秦始皇闻言，脸上的笑容更浓郁。

    今天还真是好事连连。

    “呈上来！”

    王德立即上前，取下捷报信函。

    拆开封泥，打开一瞧。

    始皇一目一行。

    迅速阅览完了李信的禀奏。

    “李信不错，区区八百将士，先攻州胡岛，又下筑紫岛，接着拿下内海岛、倭国大岛。

    一路攻略，斩敌八万八千众，俘虏二十万，攻下倭岛国都！”

    秦始皇对这个结果相当满意。

    虽然李信并没有将倭人全杀了。

    但是摧毁了倭岛上的倭人政权，也差不多了。

    李信在信中着重提到了一件事，那就是倭国的王室，全部被倭人叛军给烧死了。

    不过倭人叛军已经镇压灭杀。

    所以东征大军没办法献俘了。

    对此李信深表遗憾惋惜。

    “朕的李卿，经过攻楚失败后，也变得老成油滑了！”

    “比王卿更懂朕的心思了！”

    秦始皇收了竹简，目向东边。

    区区倭岛，攻下并不难。

    难的是治理。

    “传旨，从胶东、琅琊、齐郡、东海、济北五郡，抽调十万军民，前往倭岛，听侯李信调派管辖！”

    “四岛，建郡分县，修城筑路，不得有误！”

    “李信东征四岛有功，按功加爵，赏钱十万，良田千亩！”

    “另，封李信为镇东将军，镇守四岛之地，固我大秦东域！”

    移民，固边！

    常规操作。

    打下来了，就要有军有民，方或固守。

    大秦军制。

    太尉为最高武职，统领诸军！

    护军都尉，执掌军政，统领诸将。属官有中护军，领军史，掌禁军，参与武将的选补事务，遇将军率军出征时，则驻该军监督军政。

    另设四常将军，分别为前将军、后将军、左将军、右将军，位上卿，率军镇守边郡。

    李信的镇东将军，明显并不属于原来的四常。

    乃是始皇结合实际，考虑未来。

    临时加设的。

    如此大秦常设将军就有五个了。

    “单独为李信设了一个将军，始皇果然最爱李信！”

    “李信也不容易，如果历史没有改变，他攻楚失败之后，沉沦，从此消失在历史记载之中，殊为可惜呐！”

    “镇东镇东，永镇东域，将三岛倭奴死死镇压。”

    “建郡分县，三个倭岛，李信估计根本没有摸索完，还有一段时间的清理战事，如此，很难在直播上看到李信了！”

    就在众人议论此事的时候，有人挑出来嘿嘿坏笑。

    “各位，最新消息，倭人想去偷偷登陆我国东海的大岛，目前上面做出了反应！”

    “什么反应，是丢蘑菇下去吗？”

    “大家去看农业频道，转七台就能看到最新的直播了！”

    七台。

    那是什么频道。

    在龙国很大一部分人都不知道七台是放什么内容的。

    不少网友知道六公主，却对老七极为陌生。

    很快无数的龙国观众涌进了七台。

    进来后，都傻眼了。

    这是什么跟什么啊。

    镜头下全是船。

    一排排的全是渔船。

    “本台最新消息，根据气象局发来的好消息，最近三天都是西风，非常适合我国渔民出海作业！”

    “我现在所在的位置是舟山，我身后码头的渔船，将会在一个小时后，全部出海，一起去东海捕鱼，目前渔民们正在准备出海物资跟装备。”

    镜头一切，很快镜头到了东海外。

    只见四周全是渔船，仿佛看不到边际。

    “我的天，这么多的渔船，能打到鱼吗，不够抢的吧！”

    “楼上，这你就格局小了，我们是去打鱼吗，我们是去友好交流！”

    “嘿嘿，我在国防部的表哥偷偷透露消息给我，这一次东海岸所有码头的渔船都出动了，目标十座大岛，目的吗，懂的都懂！”

    “我艹，刺激，古有千军万马渡长江，今有十万渔船飞东海，我燃了，真想看看那壮观的场景。”

    “现在众筹买船还来得急吗，如此盛事，不能与子同袍，实乃憾事！”

    (本章完)

