
　　现场只有少数人欢呼。

　　这些都是在夏威夷联盟定居的华裔，对姜盛的身份有天然好感。

　　大多数观众沉默不语，面色沉凝。

　　有些人已经预测到此战结果，在火神蛾倒下时就悄悄退场，不敢看最后的对决。

　　弄巧成拙，实在憋屈！

　　本想借助媒体运营踩一下大洋彼岸的训练家，结果却碰上一条过江猛龙，被打的颜面尽失。

　　只希望卡图纳在最后一轮能稍争一口气，打出一点道馆馆主该有的风貌。

　　至于具体战斗情况……

　　就不用继续看下去。

　　前两轮已经成了笑柄，最后一轮表现的再惊艳，也不会赢回多少风评。

　　要知道。

　　现在站在对战场地上与他对擂的训练家还不到二十周岁！

　　而且还用的是火属性宝可梦!

　　卡图纳已经身败名裂，可以拉出去埋了。

　　在裁判的催促声中，卡图纳阴沉着脸收回两只宝可梦，从腰间摘下最后两颗精灵球抛出。

　　九尾，69级，特性【日照】！

　　喷火龙，69级，特性【太阳之力】！

　　一队“天气手+输出手”的阵容。

　　与第一轮的两只不同。

　　它们的战术不需要做铺垫，一切步骤浑然天成，不存在被打断的可能，登场就能发挥强大力量。

　　当然，这是指正常情况下。

　　现在场上四只火系宝可梦，你还谈什么晴天战术……

　　【日照】特性触发！

　　当闪焰王牌铺下的火海熄灭后，场地内的温度却没有下降，炽烈的阳光依旧充斥其中。

　　吼！

　　喷火龙双目泛红，周身散发着暴烈气息，扇动龙翼盘旋在空中。

　　【太阳之力】特性触发！

　　接下来一段时间内，喷火龙对属性能量的掌控力度会大幅提升。

　　付出的代价是体力会大幅消耗，不能持久。

　　不过……

　　姜盛一只手轻轻摩挲下巴，打量着喷火龙脖颈处的项链。

　　超级喷火龙？

　　看其中嵌着的宝珠颜色还是X喷？

　　我寻思着……难不成真如动漫中那般，开启超进化形态就会瞬间满血？

　　黑鲁加缓步上前，立于场地中央孤身面对九尾和喷火龙，将闪焰王牌护在身后。

　　撞飞火神蛾后，闪焰王牌也踉跄着跌倒在地。

　　它正半跪在地上剧烈喘息着，咬牙承受V热焰带来的反噬。

　　现在是它最脆弱的时候，双防与速度都跌了一截，很容易被对手趁虚而入。

　　“鲁咖？”

　　“嗒咝，嗒咝！”

　　闪焰王牌语气强硬，不肯退场。

　　它还远没到极限，只要黑鲁加多撑一会，它就能从反噬中缓过神来。

　　“黑鲁加！”

　　背后传来姜盛的大喝声。

　　脚镯上闪烁光彩，温热之感流转全身，它知道该怎么做了。

　　嗷呜～

　　仰天长啸，恶意张狂！

　　黑鲁加背后方向，姜盛紧攥手链，引动钥石的力量。

　　“黑鲁加，mega进化！”

　　两团刺目的光辉在场上绽放，通过蔓延的光链连接在一起。23sK.com

　　对面。

　　卡图纳怒睁双目，指向虚弱状态的闪焰王牌下达命令。

　　“趁此机会给我复仇，集火闪焰王牌！”

　　“喷火龙，龙之俯冲！”

　　“九尾，神通力！”

　　龙鸣声响彻天际，深蓝色飞龙光影包裹身躯，喷火龙俯冲而下。

　　九尾双眸亮起红光，无形的精神力量喷涌而出，绕过黑鲁加径直朝闪焰王牌发难。

　　“挑衅！”

　　嗒咝？

　　半跪在地上的闪焰王牌抬起头，脸上露出不屑之意，对九尾表露嘲讽。

　　特性触发，火兔化身为恶兔。

　　借助属性免疫规则，落在它身上的神通力消融一空，没能产生一点影响。

　　龙威烈烈，飞龙之影俯冲而下。

　　没等闪焰王牌去忧心，面前的光茧破碎开来，浓浓恶意辐射向四周。

　　与其正对着的九尾心中一寒，惊骇的凝视着眼前的雄壮身影。

　　它虽为火系宝可梦，但极为擅长超能系招式。

　　但就在对方刚刚显露威能的时候，空气中的超能能量竟稀薄到一个令人难以置信的程度。

　　此时用出的超能招式威力只是平时的十之三四。

　　超进化后，黑鲁加的身高拔高了一大截，足足有两米五多，堪称一只巨兽。

　　森白骨角高昂似要戳破天际。

　　增生骨铠尽显狰狞。

　　种种狰狞体态，令超级黑鲁加仿佛一只从地狱中爬出的怪物。

　　面对俯冲而下的喷火龙，它只是淡淡瞥了一眼，吐出一颗不起眼的暗紫法球应对。

　　嗤嗤嗤～

　　空气竟然被腐蚀作响。

　　沿途飞射轨迹留下刺鼻的腐蚀性青烟。

　　毒！

　　剧毒！

　　这时候人们才反应过来，下意识的捂住口鼻。

　　本足球大小的暗紫法球竟迎风见涨，化作直径越一米多的巨大污泥毒球，与俯冲而下的喷火龙撞在一起。

　　嘭！

　　污泥毒球炸开，紫色毒雨倾盆而下。

　　超级黑鲁加撑开能量双翼，将闪焰王牌牢牢护住。

　　闪焰王牌不管其他，趁此时间动用健美招式绷紧肌肉，平复身上遭受的反噬。

　　吼！

　　凄厉的龙鸣声传来。

　　喷火龙直冲天际，龙躯上挂着的毒液在阳光照射下散发幽光。

　　姜盛眼尖，还有意外发现。

　　喷火龙的龙躯上竟然泛着紫晕！

　　中毒了？

　　姜盛真不知道该怎么吐槽，只能怪卡图纳自作自受。

　　这家伙平时估计是“X喷”玩多了，才会在刚刚下意识的选择使用龙之俯冲这种大招。

　　你可是【太阳之力】喷火龙，属于“爆种的大法师”，学什么甘道夫呀？

　　这也是姜盛开局吐槽喷火龙特性和进化石的原因所在。

　　并不是所有宝可梦的隐藏特性才是最好的。

　　要看哪种种特性适合自己的战术。

　　卡图纳最合适的搭配应该是“【猛火】+X石”或“【太阳之力】/【猛火】+Y石”。

　　两种搭配都很适合他的火系晴天队伍。

　　而眼下这种情况，他应该是想喷火龙魔武双修，走“双刀”路线。

　　在姜盛看来，完全成了四不像。

　　心中吐槽着，姜盛下手一点也不留情，令超级黑鲁加攻击九尾。

　　“破坏光线！”

　　炽白光柱喷射，将九尾身影淹没，又将卡图纳那一侧的墙壁摧毁大半。

　　断壁残垣中，一只病恹恹的九尾狐狸艰难爬起。

　　一身毛发不复之前。

　　浑身焦黑之色，一处处伤口淌着血，仿佛刚从现代热武器的战场里爬出。

　　“守住了？算你命大！无聊的对战，赶快投降吧。”

　　这是姜盛登场后说的第一句外语。

　　他脸上挂着不屑的冷笑，张嘴就是嘲讽，尽显张狂本色。

　　如此姿态，引起轩然大波。

　　很败人品的一幕。

　　但姜盛本性就是如此。

　　你让他做什么谦恭子弟，他完全就做不来。

　　尤其这又是在联盟外。

　　姜盛更加放飞自我。

　　当被别人恶意针对，他就回以更深的恶意！

　　“啊！猖狂小儿！我有心在对战中谦让，你竟然如此得寸进尺！”

　　“那我也不用和你讲前辈风范了。”

　　卡图纳一副煞有介事的痛心模样，抬手抓住脖颈项链中央的一块火山石。

　　“喷火龙，mega进化！”

　　喷火龙甩掉身上麻烦的污泥，脖颈处绽放光芒，开启超进化形态。

　　下方对战场地上。

　　黑鲁加身上跃动着白色光弧。

　　这是破坏光线的后遗症，令它的身体机能处于负荷中，短时间内不能行动。

　　被其庇护身后的闪焰王牌缓缓站起。

　　虽依旧有些中气不足的意味，但气势更加锐利。

　　是健美招式的功效。

　　在恢复它的肉体防御后，又对它的力量进行了大幅强化，能爆发出三倍力量。

　　蓝色火焰弥漫天际，超级喷火龙X现身。

　　“趁你病要你命！”

　　“今日我就给你上一课，威力巨大的招式不是那么好用的。”

　　“超级喷火龙，再次使用龙之俯冲！”

　　龙威烈烈。

　　凶悍的飞龙虚影再次飞扑直下！

　　不能行动？

　　做做样子而已啦！

　　以黑鲁加的强壮身躯，破坏光线的后遗症很容易就能扛过的。

　　“死亡之翼！”

　　超级黑鲁加扇动遮天双翼，裹挟汹涌黑雾迎上超级喷火龙。

　　但这还没完。

　　如此一幕，让卡图纳紧紧咬牙，再次掀开一张底牌。

　　他在腕部戴上一个手环，取出一枚菱晶放入表盘，做出一套姜盛十分眼熟的动作。

　　“九尾，给他们带来毁灭吧！”

　　“超强极限爆裂弹！”

　　重伤的九尾艰难回到对战场地上，一团能量投入身体中，令它变得神采奕奕。

　　呦呦！

　　狐鸣声中，一颗巨大的爆裂火球悄然显现。

　　“穷途末路喽？只能靠特殊手段强化实力？可惜这并不是你的专利。”

　　言语中，姜盛也取出一条Z手环戴在手腕上，并在表盘中扣入一枚火属性Z纯晶。

　　全场瞠目结舌，为他的身家感到震惊。

　　同样的全力姿势。

　　澎湃的能量投入闪焰王牌身体中，令闪焰王牌短暂失神，陷入痴迷中。

　　“闪焰王牌，火焰球！”

　　被姜盛唤醒后，闪焰王牌从地上搓起一枚石子，火焰缠绕上去形成一枚火球，被其一脚踢出。

　　这可不是正常版本的火焰球。

　　而是火系Z招式——超强极限爆焰弹，在游戏中威力可达190的恐怖数值！

　　两颗巨大的爆裂火球轰然相撞。

　　闪焰王牌这颗更大更强，将九尾的攻击强势泯灭，随后余威将九尾淹没。

　　火海再现场上。

　　天空之上，深蓝光影与黑红光影接连碰撞在一起。

　　黑雾汹涌，蓝火肆虐。

　　超级黑鲁加虽没了【引火】特性，但对火焰的抗性依旧卓绝。

　　恶系能量凝型出的黑雾更是可以吸收超级喷火龙的生命精气，为它增加续航，让它仿佛化身一尊“永动机”。

　　十余次交锋后，退化成原本形态的喷火龙从天坠落，如同一具死尸。

　　对战，落幕了。

　　火系道馆馆主的荣光，也落幕了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第897章 荣光落幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 