    “怎么？奉孝可是看出什么了？”

    郭嘉的鬼神之眼可是号称上能破九霄，下能勘地狱的超级技能，虽然有夸张的嫌疑，不过此时最有可能发现端倪的也只有郭嘉了。

    “主公，这位左灵，属下观其人，发现他体内有一股非常浓郁精纯的阴郁之气，属下猜测这股气可能就是异变的源头。”

    地上的左灵闻言大惊失色，不过典韦损失又将破布塞到他嘴里，让他未能叫喊出来。

    “哦？竟然如此？不知郭先生是否看出更多东西了？”

    袁绍闻言来了兴致，起身瞟了一眼不断挣扎的左灵，拱手问道。

    郭嘉看了商戢一眼，见商戢微微点了点头，才继续道：“不知诸位可曾听闻过上古学派阴阳家？”

    “可是传闻中一心求长生之术，上古九流十家中最为神秘莫测的阴阳家？”

    袁绍好赖也是正宗的世家人物，对这些上古奇闻不说知之甚详，至少能做到有大致的了解。更何况九流十家中的小说家还在袁绍麾下效力呢。

    其它诸侯要么本身就对上古异闻有所了解，要么就是本身就有上古学派投靠，对阴阳家也不算陌生。

    “不错，就是那个阴阳家！”

    郭嘉点点头，然后道：“据嘉所知，传闻中阴阳家有一神术，名曰【铸龙术】，即可将国运、龙脉转移至其他人身上，使其实力大增，大成之境甚至可以以运铸龙。当然，这个龙是指天子，而不是上古神兽青龙。”

    诸侯们闻言神色各异，虽然现在还口口声声喊着匡扶汉室，可具体有几个真抱着这种想法的那就只有天知道了。听到阴阳家竟然有这种神术，诸侯们要说不心动那当然是假的！

    但是很快，郭嘉下面的话就打消了诸侯的想法：“不过，董贼采用的显然不是正宗的【铸龙术】，而且阴阳家的【铸龙术】只是存在于理论上，现实中还从未成功过。在下猜测，董贼修习的乃是残篇，或者是特意魔化之后的版本。

    传闻中的铸龙术乃是堂皇大气的功法，大成之后一举一动都有天地之威、皇者之气，绝非如此魔影重重的模样，而且据闻可以用大神通点化三十六员神将，铸就神魂，且真龙不死神魂不灭。在下怀疑这位左灵可能就是被点化的一员，只是理论上的神将已经成了魔将。”

    袁绍眉头紧蹙，脸色阴晴不定的看着左灵，最后开口道：“郭先生，不知你可知道如何破解这邪术？或者说是否有办法撬开左灵的嘴巴？我们需要从他口中知晓更多的情报！”

    “不能！”郭嘉摇了摇头，有些无奈的道：“这左灵现在巴不得立即去死，杀了他算是正如所愿。在下不擅审讯，还得盟主另请高明。”

    “主公勿忧，属下有一物可助主公一臂之力。”

    郭嘉身音刚落，袁绍身后就有一道身音传来，众人循声望去，原来正是袁绍麾下谋士辛评。

    “哦？仲治（辛评字）有何妙法赐我？”

    辛评笑了笑，略微得意的起身，从袖口中取出一枚做工精巧的小鼎：“主公、诸位将军，不知诸位可否注意到，太史将军阵斩李利之后，李利尸体上浮现出一道黑魂，然后迅速回转到西凉军中。想必那就是郭先生所言的点化神魂，或者说魔魂。”

    之前在下曾注意到，所谓的魔魂其实也是魂魄的一种，只要方法得当，足以灭杀或者囚禁魂魄。

    商戢闻言一愣，瞬间想起了自己的弑神灭魂枪。要说对付魂魄，还有什么比弑神灭魂枪更为得力的吗？

    不过做人要学会藏拙，商戢还不至于立即就跳出来亮底牌，反而纹丝不动的听辛评继续讲述。

    “在下手中的这一物名曰镇魂鼎，有镇魂灭魄之效。诸位尽管动手，灭杀左灵之后可以通过镇魂鼎囚其魂魄，然后通过魂魄审问情报。”

    说着，辛评狞笑一声：“直接来自魂魄的痛苦百倍于肉体，希望这位左灵将军真的有他表现的那么刚烈！”

    “呜！呜呜！呜呜呜！”

    地上的左灵吐了口口水，瞪大双目呜呜至叫，再也不见之前的倔强与不屑。

    袁绍与辛评对视一眼，笑了笑道：“看来这位左灵将军有话想说啊，典将军，麻烦你把他嘴里的布弄出来，给他一个机会。”

    “老实点，再敢对主公不敬，就把你的灵魂扔油锅里！”

    典韦先是踹了左灵一脚，然后威胁着说道。就是不知道将灵魂扔油锅里是怎么个扔法。

    “饶命！饶命！宁侯饶命！袁盟主饶命啊！我说，我都说，我全都都说！”

    倒豆子一般，左灵大概用了两刻钟，将他知道的消息全都说了出来，其中重点就是魔化将军。

    根据左灵所言，董卓一动点化了三十六位天魔将和七十二位地煞将，其中天魔将最次也相当于S级将领，而地煞将中部分较强者也达到了S级水准，其余最低也是A级水准。

    而左灵就是魔煞将中的一员，而且是比较强的那种，勉强有S级实力，只是实力骤然提升太多，发挥不稳定，综合战斗力比真正的S级武将要差不少。

    至于天魔将最强者能有什么水准，左灵也不清楚，他又不是董卓军的核心成员，很多机密根本没资格接触。

    而且正如郭嘉与辛评预料的那样，天魔将和魔煞将战死之后，只要魔魂不灭，就能通过特殊办法复活，这也是左灵明知道不是太史慈的对手还非往上冲的底气所在——反正能复活，借机表现一下忠心多好啊！

    可惜的是，极度膨胀之下，左灵没预料到自己与太史慈之间的差距竟然这么大，魔化之后还硬生生的被活捉了，连自杀都做不到！

    “宁侯，袁盟主，我可都说了，求你们饶命啊！”

    左灵说完之后，不停的叩首哀求，可怜巴巴的望着商戢与袁绍。

    袁绍冲商戢点点头，示意完全交给商戢解决。

    “死罪可免活罪难逃，暂且压下去，如何处置今后再议。”

    “谢宁侯不杀之恩，谢宁侯不杀之恩！”

    左灵连忙叩首感谢，不过只有又有些迟疑，犹豫了一下才道：“宁侯，罪将自知罪孽深重，不敢奢求宁侯宽恕。只是还请宁侯切莫将罪将带至董贼周身一百里内。在一百里范围内，董贼随时可取在下性命，还请宁侯看在小人提供情报的份上，给小人一条活路。”

