    此刻，离开了寒霜城的叶辰，并不急着立刻就回真武殿。

    昨天早上，他进入寒霜城的时候，已经暴露了行踪。

    血衣楼既然对自己下发了银牌刺杀令，叶辰巴不得血衣楼的消息灵通一点，赶紧来几个。

    银牌杀手，顶级的自己干不过，可绝大多数是没问题的！

    如果真的来了顶级的银牌杀手，大不了把文兄送的超级引爆符丢出去，轰死他！

    其实，叶辰还可以有其他选择。

    躲起来，是不可能的，但可以先布局，把一些强者弄到附近，不过这样做的效果一定会大打折扣，毕竟，血衣楼的杀手也不是傻子，他们会发分析情况的。

    叶辰找了个山头，坐在山上，把小凤凰吱吱喊了出来在附近放哨，而他自己，则是分出一缕心神，进入了本源世界中。

    古族本源没了，必须要弄一点才心安。

    本源世界内，一百九十一缕来自天外天的规则之力在飘荡，现在也不知道要怎么处理，洛青衣说等自己到了归一境再教自己。

    没再去管规则之力的事情，叶辰的心神化作他的模样，开始运转原始真解，以及修炼那九个动作！

    一套动作下来。

    位于原始天的古族本源，立刻跨越了冥冥时空而来。

    “嗯？”

    叶辰忽然间觉得有些奇怪。

    以前每次吸收古族本源一小会的工夫，对面便会有动静了，可今天……格外的平静！

    太顺利了……原始天的老家伙，不会是想阴我一把吧？

    叶辰嘀咕着。

    守护他的本源世界的那股能量，已经消耗了许多，可不要被原始天的强者来一个突然爆发……

    叶辰的思绪，飞快转动，于此同时，立刻切断了原始真解的运转。

    …………

    原始天，本源池旁。

    八个老家伙，聚在一起。

    “该死，这混蛋太警觉了！”

    “就差一点，我们的力量就能一举锁定他的本源世界，把他的本源世界击溃了！”

    “可恶，下一次也不知道要什么时候了，难不成我们每天都得守在这里？”

    老家伙们，骂骂咧咧。

    云家的老者，一言不发。

    好险，差一点就出问题了……他可是希望他的孙子云飞扬去找到这个家伙，把这个家伙的本源世界剥离下来，移植到他孙子云飞扬的身上！

    如果这就被毁了，那他的算计也落空了。

    换做他们任何一人，都能很快锁定方向，爆发威压。

    可那治标不治本。

    所以，他们想合力，但这样做，需要一点时间。

    “云老头，刚才我们八人的力量中，貌似就你的力量一直有些跟不上吧，要不是被你耽误了一点时间，我们就成功了！”

    “我看云家是不太希望我们摧毁此人的本源世界吧！”

    “云老头，我奉劝你一句，不要做错事！”

    云家老者，冷哼一声，道：“我的孙子云飞扬，前段时间定为云家的天下行走，我帮他洗筋伐髓，奠定无上根基，过程中消耗巨大，你们不是不知道！”

    “行了，别继续猜疑了，继续等就是了，反正那混蛋每隔一个月左右就会来窃取一点，对于我们而已，一个月时间，不过是弹指一挥罢了。”有老家伙说道。

    …………

    叶辰的本源世界中，他的心神，依旧还未退出去。

    “原始天的老家伙，很可能是想阴我一把……也有可能是真的没有守在本源池旁边。

    如果是后者，那我这次不趁机多吸一点，实在是亏大了！

    可万一是前者，那麻烦就大了……

    富贵险中求，吸还是可以吸的，但我得有策略。

    说不定他们想放大招需要时间准备，稳妥起见，我吸收古族本源得稍微缩短一点时间。

    这还不够……我要是能用到这些规则之力的话，估计也大有保障！”

    叶辰的目光，继续看向了那一百九十一缕规则之力。

    试试看！

    反正在自己的本源世界中，这些规则之力的控制难度降低了很多。

    于是，叶辰控制一部分古族本源，缠绕一缕规则之力，一顿折腾。

    片刻后。

    那一缕规则之力，爆发出无比狂暴的气息，好像要炸了一样。

    叶辰赶紧撤去那一缕缠绕规则之力的古族本源，他的脸上，浮现激动之色！

    果然可以！

    当然，也只能在本源世界中可以。

    因为本源世界可以增强自己对规则之力的控制，弄到外边去，必然没戏。

    做了充分准备的叶辰，再度运转了原始真解！

    心情有些激动忐忑。

    毕竟，很可能待会就要跟一群原始天的老家伙隔空交锋了！

    随着叶辰把原始真解运转了一遍后，第二波吸收古族本源的进度，也随之开启。

    原始天本源池旁边，八个老家伙，也都激动了起来。

    那混蛋，胆子也忒大了，竟然又来了！

    八个人，毫不犹豫聚集力量。

    云家的老者，脸上看去没什么变化，心里却是郁闷的不行……刚才已经有人怀疑他了，这次再不出力，就要被实锤了！

    这一次，云家的老者，也不敢再动手脚……

    他们的力量，马上便汇聚在了一起，而后去锁定那窃取古族本源的方位。

    可就在这时，那股窃取古族本源的力量，戛然而止！

    八个老家伙：“……”

    紧着，又是一阵骂骂咧咧。

    不远处。

    一名发须花白的老者，看着这一幕，神色紧张万分，他的眼中，甚至有痛苦之色！

    “瑛儿，我的女儿，爹当初无能，没保住你……不过你放心，我一定会保住你的血脉！”

    老者低声自语，他握紧的一只拳头中，有淡淡的光芒，透着手指的缝隙而出，哪怕这些溢散的光芒并不强盛，但却透着一股宛若浩瀚天地的气息！

    叶辰的心神，依旧停留在本源世界中。

    吸收了两次，从未像现在这样有如此多的古族本源储备！

    既然又成功了一次，那就继续！

    稍稍等了片刻，叶辰开始了第三次吸收！

    当原始天的本源池，再一次出现震荡，八个老家伙，是彻彻底底的发狂了！

    有完没完了？

    “不等了，我们八人，各自爆发！”

    其中一个老家伙怒喝，他的威压，直接顺着那被窃取的古族本源，追了过去。

    其余七人，也同样如此！

    八个无比恐怖的老家伙，同时爆发的威压，顷刻间，便降临到了叶辰的本源世界边缘！

    叶辰心中咯噔一声，这些老家伙，果然玩阴的，一下子来了八个。

    “八股威压……”

    叶辰的心神，干脆直接把守护自己的本源世界屏障，打开了一缕缝隙。

    那八股恐怖的威压，顿时顺着那一道缝隙，猛然冲入了叶辰的本源世界！

    此刻的叶辰，再无一丝惧意，唯有……疯狂！

    来多少，我炸多少！

