一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第130章潜龙出渊

    宁香若同样吃惊不小，叶小川悍然催动北斗诛神，这绝对超乎了在场之人除了云乞幽之外所有人的预料。

    宁香若吃惊归吃惊，她毕竟道行高深，定力十足，她忽然似想到了什么，微微侧面，看向了身旁站着的小师妹云乞幽。

    她缓缓的道：“师妹，从斗法之初，你就曾说过这叶小川有一绝招，就是这北斗诛神吧？你一直都知道叶小川修为非常高，也知道他已经能驾驭催动北斗诛神了，是不是？”

    杨柳笛等数个女弟子都不约而同的望向了云乞幽。

    云乞幽将目光从天空之上叶小川的身上慢慢的收了回来，她清冷的眼眸中，此刻却仿佛有一丝温柔，还有一丝的担忧。

    她沉默了一会儿，却没有直接回答宁香若的话，而是道：“师姐，你是不是在刚才，重新认识了他。”

    宁香若一怔，有些疑惑道：“什么？”

    云乞幽道：“你刚才说了他的名字，没有叫他小滑头。”

    宁香若的身子忽然微微一动，面上浮现出淡淡的震惊的表情。

    是呀，刚才她确实是没有叫叶小川为小滑头，而是直呼了他的名字，这一点心态上细微的变化，在刚才说话的时候，连她自己都不曾察觉留意到。

    云乞幽缓缓的道：“这一战之后，没人在会小看这个少年了，也许我们以后遇见他，都会称为他叶少侠。”

    宁香若虽然不敢相信此刻自己心态变化，但也不得不承认云乞幽说的话。

    她点头道：“不错，这只苍云大老鼠，在我们都不知道的情况下，已经发生了翻天覆地的蜕变，今日他潜龙出渊，恐怕要不了三十年，就会飞龙在天。”

    云乞幽也点了点头，缓缓的道：“关于叶小川能催动施展北斗诛神，我以前并没有亲眼见过，但我心中确实是隐隐猜到了。在面对孙尧的时候，他没有催动，我以为是自己猜错了，或者是他并不打算将自己的实力公诸于众，哎，他最终还是忍不住施展这一招，恐怕这一战就算他胜了，也会带来无穷祸端，眼下就有一个坎在他等待着他。”

    宁香若等人都是有些疑惑，道：“什么？”

    云乞幽微微摇头，这一次却没有再说话了。

    在距离云乞幽大约数十丈之外的孙尧，此刻脸色铁青，目露凶光，但更多是却是震惊与不甘。

    他抬头看着赤焰巨剑与那橙色巨剑轰然相互疾驰而去，苦笑一声，喃喃的道：“怎么可能，怎么可能，叶小川，你怎么可能催动北斗诛神……”

    他的声音很低，只有他自己一个人能听见，似乎这句话并非是询问叶小川的，而是询问自己的内心的。

    他败了，以前是有些不甘。前天晚上被叶小川的一番羞辱，他是更是愤怒。

    直到此刻，直到他看到被叶小川踩在脚下的那七柄单色巨剑，他知道自己很幼稚，很天真。

    或许真如前晚在饭堂时叶小川说的那样，是自己过于自大了，没有将任何人放在眼中，其实，在同辈之中，还是有许多人远胜自己的吧。

    在无数人还没有从震撼中彻底回过神来的时候，天空之上，那火焰蒸腾的赤焰巨剑，与那散发着红色霞光的赤色巨剑，轰然相撞。

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，那两柄势无其匹的巨剑都发生了剧烈变化。

    首先是顾盼儿控制的赤焰巨剑，在相撞之中，无数的火团从巨剑本身被震落，化为火雨，纷纷落在了下面的巨大擂台上，原本长约十丈的赤焰巨剑，转眼间小了将近三分之一。

    反观叶小川控制那柄赤色巨剑，虽然没有火团掉落，但巨大剑身上，在这强悍的一击之下，剑身上从剑锋位置忽然出现了一道细小的裂缝。

    紧接着，那道裂缝便快速的变粗、变大，转眼剑粗大的裂缝便已经布满了整个剑身。

    咔咔……

    在一阵咔咔声音中，不可一世的赤色巨剑完全碎裂，消失在天地苍穹之间。

    叶小川没有指望一柄赤色巨剑就能彻底击败顾盼儿以全身真法大力凝聚的那柄赤焰巨剑。

    他见赤色巨剑被击溃，也没有继续从那冲天的赤色光柱中再一次的凝聚赤色巨剑，而是催动了整个北斗诛神剑阵。

    除了他脚下踩着的紫色巨剑之外，其余的橙色、黄色、绿色、青色、蓝色五柄单色巨剑同时压上，威势滔天。

    而此刻，在五柄单色巨剑的对面，那一柄赤焰巨剑在击溃了赤色巨剑，本身体积也活脱脱的缩小了将近三分之一。

    直到此刻，顾盼儿如梦方醒，叶小川催动的北斗诛神，并非是幻影，而是真真实实存在。

    以自己的道行，最多还能抵御三柄气剑，可是，叶小川此刻却是发动了整个剑阵，五柄巨剑同时压上，强大的神剑威压与周围澎湃汹涌的狂暴灵力，几乎让她的呼吸都无法维持了。

    她咬牙，她坚持，到了这一步她竟还不愿放弃！

    面对着那来势汹汹的五柄单色气剑，顾盼儿发出一声尖锐长啸，原本体积缩减三分之一的赤焰巨剑，在她的这一声尖啸声中，火焰再度高涨几分，体积仿佛又开始重新凝聚。

    紧接着，在众人注视之下，顾盼儿手中的焚烟神剑光芒忽然暗淡了下来，但包裹着顾盼儿周身的火焰异芒却不减反增。

    只见顾盼儿的身子在空中持剑飞行，她的身躯与她手中的那柄焚烟剑竟然全部融入了那巨大的赤焰巨剑剑身之中，完全消失了踪迹。

    人剑合一！

    这就是苍云门万剑归宗强大一招，人剑合一！

    此刻苍云门四大剑诀中的神剑八式与北斗诛神巅峰对抗，所有人都屏住了呼吸，忘记了欢呼声，凝视着顾盼儿身影融合进入赤焰巨剑之后巨剑绽放的滔天火光。

    这一场对抗之中，谁也无法预料，到底是神剑八式中的万剑归宗更胜一筹，还是北斗诛神更胜一筹。

    在这天地肃杀之间，在这古老的轮回峰山顶之上，那一柄赤焰巨剑如悍不畏死一般，冲向了前面同时压来的五柄巨大的单色气剑。