    第666章忙碌

    因为小木事先服用了空间保存的后世的药丸，生产十分很顺利，这让外面紧张到血压升高的罗义放下心来。

    当护士告诉罗义生了三胞胎的时候，罗义都傻了，问道：“不是说双胞胎吗？怎么多出来一个？”

    九宝和小乔都气不打一处来，扯着罗义问：“咋地？诊断出错不行啊？多一个不行啊？你还不想认啊？”这时候也没有B超，诊断出错很正常。

    罗义傻子似的憨笑，“认！怎么不认？俺家木宝宝真能干。”

    周围看热闹的都羡慕的不行，纷纷议论，就连护士都与有荣焉。

    “小刘，都是丫头小子？”九宝赶紧冲上前问。

    “罗团长爱人太会生了，老大是个丫头，老二老三都是小子，可好看了。”护士小刘笑着道。

    “真的？”九宝大声问道。

    “我还能给换了？当然真的了。”刘护士道。

    “恭喜罗大哥，你可真有福气！”九宝道。

    “就是哈，这运气也没谁了。”豹子在九宝身后道。

    “咋地？你对谁不满意吗？”九宝冷着脸问道。

    “开什么玩笑？老子如今可是儿女双全的人，这运气可比他······”说着，他看了眼罗义，有点没底气的又说：“也差不多。”豹子道。

    “刘护士，我媳妇什么时候出来？”罗义在一边着急的问。

    “放心吧，母子都挺好的，一会儿就出来了。”刘护士道。

    又过了一会儿功夫，小木和三个宝宝一起被推出来了。多亏来的人多，不然抱孩子的人都凑不齐。

    人出来之后，大家都涌上前看小木。

    小木的精神状态还好，就是有点疲累，罗义赶紧把众人挡开，让自家媳妇好好休息。

    “诶？”小乔心细，看着三个小家伙的小包被都是新的，显然是提前准备的。这个时候的医院可不给你准备包被，都要自己提前准备，带到医院。

    “咋地了？”九宝问道。

    “小木准备了三个包被？”小乔问道。

    “是啊，花色一样，颜色不一样，显然是事先准备的。”九宝道。

    “小木咋知道是三个呢？”小乔问道。

    九宝也一愣，接着不以为然的说道：“也许是多准备一套，一旦哪套被子脏了、湿了，也好换一下。”

    “是啊，你说的对。”小乔道。

    她俩自说自话,自己没在意,却都被前边罗义听见了。

    小木出了产房就睡觉,一直睡到第二天早上八点多，终于醒了。

    这个年代的医院没有单间，不是你花钱就能住单间的,你有钱也不行，大家都在八人的大病房,你不能搞特殊化。

    好在有九宝,因为孩子多,一个人照顾不过来，所以医院给了特殊照顾,九宝申请了一个高间，就是级别到了才可以住的病房，是个双人间,才解决了他们的问题。

    晚上,九宝和豹子都走了,因为家里也有孩子。小乔也把金蛋打发回家,自己留下和罗义一起照顾小木和孩子们。

    小木虽然一直睡着，但是也没耽误孩子们的吃奶,她早准备了奶瓶和奶粉，而且都是一式三份。

    小乔看着奶瓶等东西，又看了眼罗义,罗义自然早发觉了。

    “大哥，小木是不是知道是三个宝宝？”小乔问。

    罗义咧嘴苦笑一下,道：“我也一直以为是双胞胎，可小木一直告诉我好几个,我都没反应，她也就没多说。”罗义这个解释勉强过关。

    第二天早上八点,小木终于睡醒了,起来之后，恍如隔世的小木想起了小宝贝。

    罗义和小乔赶紧把孩子抱过来,刚刚吃完早饭的小宝贝们正睡得香甜，被齐刷刷的摆在床上。小木觉得像三个好看的玩具。

    小宝宝一天一个样,今天就比昨天更好看。

    小木把她家大闺女抱起来,左看看、右看看，又放下了。之后又把大儿子抱起来，小儿子也抱起来,左右开弓,看了半天，越看越爱。

    “原来只是为了生娃而生娃,这回真见着人了,真的好可爱、好喜欢，这是我的孩子。”小木道。

    罗义听着小木的话，心里不是滋味，他委屈、小心地说道：“木宝宝，这是咱俩的孩子。”

    小乔觉得她表哥简直没眼看，赶紧自觉的出去了，把空间让给一家五口。

    小木是顺产，其实住三天就可以出院了，罗义坚持住了六天才出院。

    出院后，一家五口回到大院。

    回去之后，因为生了三胞胎，后果很严重，大院里的人一天来十几拨,就为了看三胞胎，这简直是方圆百里的第一份儿，生双胞胎的常见，生三胞胎还是第一回见，而且还很健康，也好看。

    最后，罗义在大门上挂了一个牌子：月子期间，谢绝打扰！这参观之风才刹住。

    小木每一天都很忙，照顾孩子不是轻快活，最要命的还是三个，一般都是三个一齐吃，三个一齐哭，一个醒了，另外两个马上也醒了，真的好累。

    好在有小乔的帮忙，月子期间，安嫂子几乎每天都来，就是为了帮着看孩子，小木终于把月子做完。

    刚出院的那时候，小木试着感应一下空间，结果她根本招呼不出水幕，精神力也没有反应。小木几乎都绝望了，小木感觉精神力没了，空间就召唤不出来了，那么她再也看不见角木蛟他们了？另一个世界离自己远去了！

    小木没有时间哀伤，因为孩子们实在太可爱了，她已经把注意力全转到孩子们的身上了。

    铁蛋和毛蛋早回苏家屯子了，现在旁边只有金蛋一家三口住着，小乔每天都早早起来煮饭，早早把金蛋打发走，就带着小金蛋过来，这些天一直都是这样。

    罗义倒是心安理得的，小木很不好意思，当小木跟小乔姐姐表达的时候，刚说了几句感谢的话，就被小乔怼回去了.

    小乔告诉小木，不提这些年小木对自己的照顾，你要是非觉得过意不去，就把这笔账记在她表哥罗义身上，因为若说恩情，他们兄妹欠表哥的太多了。

    (本章完)

