    异魔阴月的分化出无数分神，这些分身附在她召唤来的无数生灵的身上，然后直接冲天而起，向着悬浮在天上的那座古老的城池飞去。

    “铿锵！”

    铁链碰撞的声音不时响起，昏暗的天地之中，巨大的城池就像是一座大山一样，悬浮在高天之上。

    九条锈迹斑斑的铁链死死的缠绕住这座巨城。

    这九条铁链深入地下。

    没有人知道这九条铁链到底有多长，到底深入地里有多深。

    因为没有人敢进入地上的那巨大的无底深洞之中，什么原因？原因很现实，因为地下同样有大凶险。

    曾经那些进入地里的人，全都消失了，没有一个能回来。

    而且，所有人的注意力都在东极神城上，谁会去冒险深入地下，去探索那九条铁链的源头？

    此时，无数被异魔阴月的分身附身的飞禽，还有蝴蝶，蜜蜂，飞蛾这些昆虫，像是一团乌云一样，向着天上的东极神城扑去。

    有人感应到了异魔的气息。

    但是却没有人出手。

    东极神城周围的各方强者巴不得有人打头阵。

    一些修士甚至跟在了这群虫子的后面捡便宜呢。

    这就是现实啊，谁都不想冒险，但是谁都想得到东极神城之中的宝物，然而，世上可没有这么便宜的事情。

    古飞也想看看这异魔到底想要搞什么事情。

    蛮族，妖族的强者都在盯着，周围的圣境大佬看似不在意，但是也都在暗戳戳的盯着。

    胖子与龙千幽郁闷无比，他们只能眼睁睁的看着这些附着异魔分神的生灵飞进天上的那座古城。

    这个时候，神城四周都静了下来，就连那人声嘈杂的蛮族小山谷里，也一下子就静了，没有一丝声音传出。

    只见一只五彩的蝴蝶已经飞到了东极神城的东面的正门的门前。

    这只五彩蝴蝶停在了空中，竟是没有直接飞进城门。

    而城门内，却是混沌一片，就连圣境大佬放出的强大神念也感应不到城门里面的情况，而且，城门内有一股力量在吞噬他们的神念。

    就算是圣境大佬也不敢长时间的以神念去窥探这座城池。

    神念有损，那可是能伤到神魂的。

    修为到了圣境，道体是很重要，但是神魂却是更重要，一旦神魂被灭，就算是拥有再强大的道体也是白搭。

    “进去啊，进去啊！”

    暗中盯着这只五彩蝴蝶的人都焦急无比。

    “特么的还在犹豫什么？”

    “异魔也不过如此。”

    “浪得虚名之辈！”

    暗中的那些圣境大佬直接就鄙视起暗中出手的异魔来。

    但是，不可否认，无极界里潜藏着的异魔真的很牛逼，被无极界无数生灵追杀了无尽岁月，依旧能活下来。

    这些活下来的异魔自然个个都了不得。

    因为这些能活到现在的异魔，都是从无数次的生死大战之中，经历过了无数次生死考验的恐怖存在。

    周围的圣境大佬虽然在鄙视暗中出手的异魔，但是实际上他们心中紧张无比。

    “果然是一个狡猾的家伙。”

    胖子盯着东极神城东门外的那只五彩蝴蝶。

    “哼，比起你来，那家伙还是小巫见大巫啊！”

    一旁的龙千幽讥讽道。

    “你说什么？又想干架了？”

    胖子瞪着龙千幽，握紧了拳头。

    “你敢吗？”

    龙千幽鄙视道。

    “你……”

    胖子气的鼻子都歪了，但是，他松开了握着的拳头，因为龙千幽说的不错，他不敢对龙千幽出手。

    这并不是说胖子怕了龙千幽，他只是在这里不敢对龙千幽出手而已，因为他不敢坏了古飞的事情。

    古飞的事情才是最重要的。

    看到胖子与龙千幽这对冤家又相互怼了起来，古飞不禁无奈的摇了摇头。

    “进了！”

    就在此时，东极神城东门外的那只五彩蝴蝶终于动了，直接就飞进了城门。

    “没事？”

    只见那只五彩蝴蝶无惊无险的穿过了城门，进入到了城中，一点事都没有。

    然后，无数蝴蝶，飞蛾，还有未知的虫子都向着东极神城东门冲去。

    一大群的飞虫就在所有人的注视之下，飞进了城中。

    “这也行？”

    东极神城附近的无数强者全都傻眼了，谁都想不到进入这座充满危险的古城竟是那么的容易。

    要知道，就在不久前，无初极帝都差点陷在城中啊！

    也就是在连无初极帝都败走之后，所有人都被吓到了，所以便没有人再敢闯城，直到现在。

    只见无数飞进城中的飞虫汇聚在了一起，化作了一道魔影。

    “卧槽，小小异魔也敢闯城？”

    就在魔影出现的时候，蛮族的阵营之中传出了一声怒吼。

    下一刻，一名身材高大，身披兽皮，扛着一根石棒，样貌威猛的络腮蛮人大步走了出来。

    “你们这群家伙都龟缩着吧，爷爷我就不信邪。”

    蛮人直接冲天而起，向着东城门扑去。

    “切，蛮族的家伙都是四肢发达，头脑简单之辈啊！”

    有人很不屑，天上那座可是东极神城，连无初极帝在城中都吃瘪了，靠着蛮横就能闯城？就能无视城中的凶险？简直开玩笑。

    不过，也有人冲着那蛮族强者竖起了大拇指。

    “异魔受死！”

    那蛮族强者怒吼一声，直接从城门冲了进去，举起石棒就向着那道魔影轰去。

    “轰！”

    那道魔影直接就被石棒轰散，但是无数魔气却是如同丝线一样，向着蛮族强者缠绕而去。

    “想要夺舍我吗？你有这个本事吗？”

    蛮族强者怒吼一声，张口竟是喷出了一股真火向着缠绕而至的魔气烧去。

    这蛮族强者虽然看似憨厚，其实精明无比，因为一个蠢人是绝对不可能修炼到圣境，成为圣境大佬的。

    那些魔气就像是老鼠见了猫一样，根本就不敢被蛮族强者喷出的真火烧中，直接就逃了开去。

    魔气隐没在了周围的建筑之中。

    东城门内，就是东极神城的大街，大街两旁是店铺和房屋。

    大街上散落着无数枯骨，街道两旁的店铺和房屋有的门窗紧闭，有的门窗都被毁坏了，房屋与店铺之中，漆黑一片。

    蛮族强者一迈步，脚下立时便响起了骨头碎裂的声响。

    他无比紧张，周围都是死掉的无数飞虫。

    一阵风吹来，蛮族强者不禁打了一个冷战。

    就在此时，城中突然响起了一阵诡异的声音，一道触手突然从旁边的一间房屋里冲了出来，向着蛮族强者缠绕而去。?

