    迷踪洞果然不愧“迷踪”二字，其间纵横交错犹如蚁穴不知拥有多少差路，若非是长年居住其中者根本就无法找到正确的路径g。

    而正因为如此，迷踪洞内从不设人把守，因为如果没有本洞之人领路的话，外人能够进入其中的可能性那是相当之低。

    除此之外，既便是有人误打误撞的进入了迷踪洞，但想要走出来则更是想也别想，就算是侥幸避过了洞中众多鬼物的搜捕，也迟早会困死其中。

    杨宇为了救出神通鬼王，一早便将这些消息摸的一清二楚，所以也是相当的头疼。

    若是放在平常，以杨宇匿灵诀的玄妙多花费一些时间，救出神通鬼王倒也并非是没有可能。

    可关键是他如今最缺的便是时间，若是在这里耽搁的时间久了，必然会影响雷渊会盟的事情。如此既便是他成功的救出了神通鬼王，恐怕也是于事无补了！

    所以为了尽快解决此事，在潜到迷踪洞之后他便不再隐匿身形，而是直接现出身来正大光明的进行邀战。

    对方既然拉开了架式，那他也就来个光明磊落的单刀直入。他倒要看看对方引他前来到底是有什么打算。

    如此在杨宇叫阵后不久，迷踪洞内便是传来了一阵嘈杂之声，随后一名身材极为高大的星海境鬼王便是带领着数十小鬼迎了出来。

    “哪里来的狂徒，真是好大的胆子，竟敢公然挑衅我迷踪洞的威严，莫非是活够了不成？”那高大鬼王轻蔑的低头看了一眼对面的杨宇道。

    杨宇仰面看向对面这身高足有四五丈的奇异鬼王，心中不由暗自称奇，旋即略一拱手道：“在下姓杨，名宇，得知贵洞请了在下朋友神通鬼王前来做客，所以特来接回，烦请阁下为杨某向双头鬼王阁下通报一声”

    “哦，原来你就是那个杨宇啊！”高大鬼王听杨宇自报家门后，铜铃般的巨目顿时一亮。旋即再次认真的打量了一番后，方才撇嘴轻蔑的一笑道，“本王道是什么了不起的人物，却原来是个乳臭未干的毛头小子！

    这样吧，要本王通报也是不难，你只须接下本王三招，为你走上一遭又有何难！”

    杨宇闻言心中不由暗自冷笑。对方不仅是星海境而皿已伶达到了后期，再加之体形如此之巨大，想来必是战力极强之辈。

    不过对方虽强，但他杨宇又岂是等闲之辈？若真印交起手来胜负恐怕还在两可之间，所以他又岂会惧怕接对方三招两式？

    “那杨某便请教一二！”因此见对面的高大鬼王如此一说，杨宇立刻便是爽快的答应了下来。

    高大鬼王闻言目露得意之色，旋即狂笑一声便大踏步的冲上前去当头就是一掌拍了下去。

    眼见这家伙自恃境界高深，竟然丝毫不将自己看在眼里，杨宇心中不免有气，暗自决定要给这个狂妄的家伙一些教训。

    由于心中有了算计，所以在对方一掌当头劈下之际他不仅不闪不避，反而是单掌猛的向上一撩，直接便迎了上去！

    这高大鬼王名为巨灵鬼，看似粗鲁实则却是一个心机深沉之辈。所发的这一掌看似平淡无奇，实则却是隐藏着诸多的后招，只要对方稍有不慎便会中了他的套路，落得个悲惨的结果。

    但是大大出乎巨灵鬼王意外的是，杨宇并没有给他施展后招的机会，竟是打算硬抗他这一掌，这不禁令他在意外之余更是生出了不小的怒火。

    “找死！”眼见对方竟敢如此轻视自己，巨灵鬼王心中无名火起三千丈，当下也便不再考虑后招，立刻将浑身法力都集中到了这一掌之上，打算直接将杨宇拍成肉酱！

    然而令他大惊失色的是，就当他不顾一切的将这一掌倾力砸下之际，之前还做出一副欲要与他硬拼架式的杨宇竟是突然的双脚一错，整个人便如游鱼般自下方脱离了出去！

    在突然失去了攻击目标之后，已经将绝大部分法力都倾注到这一掌之上的巨灵鬼顿时失去了平衡，高大的身子无法控制的半跪在地面之上。

    而与此同时，那势大力沉的一掌更是重重的击在了坚硬的地面之上，顿时使得沙石乱飞、尘土飞扬！

    不过巨灵鬼王虽然大意之下吃了一个小亏，但毕竟其修为高深，虽惊但却不乱，仅仅只是与地面稍一接触便是借着大地的反弹之力迅疾无比的向着旁边横移出数百丈远，脱离了对方的攻击范围。

    不过他的小心明显是多余的，因为在灵巧的避开了对方倾尽全力的一掌之后，杨宇并没有趁机对其出手，而是似笑非笑的静静看着他出丑。

    缓缓的转过头，巨灵鬼王本就难看的脸色在见到杨宇那副戏谑的表情之后立刻变得更加的阴沉，一对铜铃般的巨目更是攀爬上了道道的血丝。

    “小子，你激怒本王了，要为此付出代价！”巨灵鬼阴森开口，话语之中已是有了不弱的杀机。

    而在说出此语之后，他巨足猛的一踏地面，庞大的身子竟是凌空飞起数十丈高，而后头下脚上的一拳向着杨宇轰了下来。

    在有了上一次的教训之后，巨灵鬼这一拳不仅将全身法力都倾注其中，更是以气机封锁住了杨宇所有的退路，竟是打算一举将杨宇轰杀于此！

    仰面看着犹如凶神恶煞一般从天而降的巨灵鬼王，杨宇心中不由暗自好笑。旋即身形微微下蹲，右拳紧握再次做出了硬接前者这一击的准备。

    “去死吧！”

    巨灵鬼王这一次可是加足了小心，直至身子下落到三丈左右，确定对方再也无路可逃之时方才将法力加到了最大！

    然而令他心脏猛然一颤的是，就在他再次将法力全部集中到拳头上之时，却是不经意的看到了下方杨宇嘴角处微微泛起的一丝冷笑。

    “故作玄虚！”不过虽然心中疑惑，但缘于修为的强大巨灵鬼王却是不相信对方这一次还有办法能够逃出他的掌控之中，所以依旧是不遗余力的冲了下来。

    只是无论他相信与否，令他目瞪口呆的是事情还是真真切切的发生了。

    因为他竟是骇然的发现，那身在下方的杨宇竟然随着他拳头的下落正在疾剧的变矮，并最终彻底的消失在地面之上。

    “土遁术！”巨灵鬼终于明白了杨宇这一次打的什么鬼主意，但却已是为之晚矣。整个人在这种疾速下冲的状态下，直接如一根粗大的木桩一般硬生生的揳入了地面之中！

    “轰――”

    虽然无法及时的收住疾速下冲的势头，但做好自身的防护巨灵鬼王还是可以做到的。

    而在防护住自身的同时，他更是在撞入地面后立刻将法力转变了方向，直接将自身周围的土石炸开了一个大坑。而他自己则是借着反震之力再次倒冲而起，直接飞出数百丈之外方才停身站住！

    “哇呀呀呀……，气煞本王！小子，本王誓要杀你！”接连两次当众出丑，巨灵鬼王已然是恼羞成怒，才一站住身子便是如疯虎一般再次向着刚刚钻出地面的杨宇冲了过去，看这样子似乎是直的打算拼命了！

    杨宇不慌不忙的自地下升起，再次看向暴冲而来的巨灵鬼王之时心中不由生出一丝厌恶。

    前两次他虽然设计给了对方一些教训，但却并末趁机下手重创对方，这已经是给其留了天大的面子。

    若这巨灵鬼王是个识趣的主，两番攻击未果也应该明白了不是自己的对手，认个怂也便算了事了。

    可谁知这家伙如此的不识时务，竟然一而再、再而三的出手相逼，这实在是有些不知好歹的意思。如此看来不给他点厉害尝尝，他还真有点不知天高地厚了！

    主意打定，杨宇依旧是不避不闪做出一副全力迎战的架式。可谁知他不拉架式还好，这一拉开架式可是将对面的巨灵鬼王气的不轻。

    “鼠辈欺人太甚！休走，看拳！”巨灵鬼王暴跳如雷、状若疯狂，但实际上十成法力却只用了七分，剩余三分则预防再次中了杨宇的奸计。

    但是杨宇的心思又岂是他可以揣度的？还未等他拳头真正临近，杨宇毫无花哨的一计铁拳便已是堂堂正正的迎了上来！

    “呯――”

    如皮锤击中大鼓一般的闷响声在两拳交锋之际轰然传出，巨灵鬼王只觉如同被一座大山迎面撞击了一般，浑身一颤之下便是不由自主的倒飞了出去！

    “呯！”

    又是一声闷响传出，巨灵鬼王高大的身体如同一块陨石般轰然的撞击到了一块巨石之上，竟是便生生的将那块足有三五千斤的巨石直接撞成了无数块四散飞射！

    而在撞碎了巨石之后，巨灵鬼王的身子终于是停了下来，但令人眼皮狂跳的是他这一次并没有如之前两次一样立刻跳起来做出防御，而是直直的躺在血泊之中生死不知！

    跟随巨灵鬼王一同出洞的还有数十小鬼，一见其这般光景立刻便有数人返身飞回送信。而其余之辈则是一拥而上，将不知死活们巨灵鬼王围在了中间。

    “大、大、大胆狂徒！竟敢谋杀巨灵鬼王，你、你的死期到了！”

    “小、小子，你可别走，我们双头鬼王大人不会放过你的！”

    “杀鬼偿命，欠债还钱。今日你走不了啦！”

    ……

    众鬼纷纷出言讨伐，虽然取出了兵器但却是色厉内荏，无人敢出真正出头，显然杨宇这一拳已是极大的震慑了众鬼的内心。。。