    他们如今手上的佩剑也是因为姜初九的原因才拿到的，所以在这方面来说，陆暝对姜初九是格外的信任。

    如果姜初九的直觉没有错的话，那下面一定藏着什么东西。

    “这个山庄里面有猫腻，我们现在没有时间在这里周旋，明日一早，我们早些离开，等回了武林盟之后，将此事告知姜伯父好了。”

    姜初九点头。

    姬奕鸣原本是乖乖的坐在一旁，看似注意力并不在他们身上，但其实将他们的话听的一清二楚。

    令天山庄的背后也藏着秘密。

    那可真是够有趣的了，自诩着名门正派的身份，只在背地里动手的原来不止赵家的人啊。

    很快，下人便将晚饭送了过来。

    晚饭之后，姜初九对那个地方仍旧是心怀疑虑，跟陆暝商量着想要偷偷去看看。

    可这时候，窗户突然被一道强风推开。

    三人不约而同的朝着窗口望去，却是什么也没有。

    姜初九面露疑惑：“这天气，不应该会刮这么大的风啊。”

    正说着，就在这个时候，窗外突然飞进来一张纸条。

    纸条稳稳的落在了地上，陆暝走上前去，将纸条捡了起来。

    打开后，陆暝下意识的抬头看了一眼窗外，依旧是什么也没看到。

    “怎么了？”

    姜初九问着，走上前去。

    陆暝没有多言，而是直接将纸条递给了姜初九。

    那上面的字迹，姜初九再熟悉不过了。

    那时候给南絮抓药，都是林子行亲自开的药方。

    这上面是林子行对他们的提醒，梁邢功竟然已经派人守在附近，为的就是避免他们提前离开，或者说是为了避免他们离开这间房间。

    林子行叮嘱他们一定要小心谨慎，不要硬碰硬，必要的话，可以在令天山庄多待几日。

    而且林子行信中还特意说道，自从他们三个一进到令天山庄的范围之内，其实已经就被梁邢功给盯上了，如今梁邢功愿意好言相商的情况下，就不要捅破那层窗户纸，毕竟是为了他们的安全着想。

    姜初九捏着纸条的力度微微收紧。

    他们刚刚进到令天山庄的范围内，就被梁邢功盯上，这一点就足够说明梁邢功是专门等着他们的。

    更何况，前些日子在武林大会上，姜初九印象中，并没有梁邢功这个人，不然作为一位山庄之主，她不该一点印象也没有。

    梁邢功为什么知道她长什么样子？

    若是说这之中没有人传信的话，姜初九是绝对不会相信的。

    可问题就在于这个传信的人到底是谁。

    陆暝拿过姜初九手中的纸条，放在烛火上，烧了个干净。

    “既然林子行都这么说了，我们还是暂且先按兵不动好了，毕竟在梁庄主的地盘上，我们两个又带着一个拖油瓶，能成功脱逃的概率并不大。”

    姬奕鸣：“……”

    懒得搭理他。

    姜初九点头：“好。”

    姜初九应声，心中却不由的沉了沉。

    看来父亲所想的的确没错，江湖之中，也有人暗暗有了举动，意图要改变武林现状。

    只是无法确认的是，除了令天山庄之外，还有多少世家家族暗中有了动作？

    姜初九突然觉得，由他们先来蹚了这趟浑水也不是什么坏事，总比等人家都兵临城下了，他们那边才知道事情的严重性的好。

    如今他们各自心中都想着这件事情，倒也没有精力去注意姬奕鸣了。

    姬奕鸣躺在软榻上，面上似乎已经睡去，但其实心情还是格外复杂的。

    关于令天山庄的事情，在出来之前，族人并没有告诉他，所以这个地方应该是与蛊族无关的。

    那么，梁邢功千方百计的为了留下姜初九，难道是为了能够牵制住姜禹？

    梁邢功同样也觊觎武林盟主之位？

    想到这里，姬奕鸣心中似乎有些嘲讽。

    真是没想到，这最累的位置，竟然这么多人想要往上攀。

    前段时间是京城中北琛王逼宫失败，如今，又是武林盟的事情。

    这事情一个赶一个，果真是一刻也不得闲。

    不过这些都与他无关，他也不在乎，他想要的无非是过好自己的生活罢了。

    当晚，陆暝打了地铺，姬奕鸣也睡在软蹋上。

    姜初九躺在床上却丝毫没有睡意。

    如今这么看来，她是没有办法那么快回到京城了，但陆暝不行，他不能在外面待的时间太久。

    此番回到武林盟后，看来只有先让陆暝回京了。

    想着想着，姜初九最后迷迷糊糊的睡着了。

    再醒过来的时候，已经是第二天一大早了。

    姜初九一睁眼，就看到姬奕鸣趴在床头看着自己，见她突然睁开了眼，姬奕鸣的表情还有一些尴尬。

    “姐，姐姐。”

    姜初九应了一声，问道：“小鸣，陆暝去哪儿了？”

    “那个，刚刚外面有些乱，哥哥就出去看看发生了什么事。”

    “这样啊……”

    姜初九刚刚醒过来，脑袋还是有些浑。

    她晃了晃脑袋，微叹出一口气。

    “我先起来洗漱，吃早饭了吗？”

    姬奕鸣摇头：“没有，但是已经送过来了，我想等姐姐醒了之后再吃。”

    姜初九抬手，揉了揉姬奕鸣的小脑袋：“乖，你先去吃，别饿着了，我先去洗漱一下。”

    说着，姜初九起了身。

    姬奕鸣依然保持着同一个动作，趴在床边。

    脑袋上温柔的触感似乎并没有消失，那陌生的感觉让姬奕鸣一时间不知该如何反应。

    穿好了鞋子之后，见姬奕鸣依然没有动静，姜初九便唤了他一声。

    “小鸣？”

    听到姜初九的声音，姬奕鸣忙回过头，受惊的小鹿一般，看着姜初九。

    “别傻愣着了，快去吃早饭。”

    “……好。”

    姜初九这边洗漱好，刚准备走向圆桌的时候，房门被人从外面推开。

    姜初九朝着门口看去，来人正是陆暝。

    “陆暝，怎么样？发生什么事了？”

    陆暝反手关上房门，说道：“今日肯定是走不了了。”

    “出什么事了？”

    “梁庄主称山庄内的圣物灵鼎被盗，在找到偷窃者之前，要求我们暂时不要出门。”

