    自爆，谁不怕？！

    所有人都在退！

    紫府圣子此刻，正站在一座宫殿之巅，远远的看着，当发现‘齐紫·凡’这让所有人都错愕的举动之时，他也是难以理解。

    “齐紫霄，自爆？”

    “这……到底有什么问题？！”

    轰！！！！

    不等所有人弄明白到底发生了什么，齐紫霄所在之处，那颗‘紫色太阳’突然便炸了~！

    轰隆！

    瞬间而已，所有人都感到双目刺痛，无法视物，只能用尽一切力量去防御。

    而原本随着他们的溃散而失去控制的诸多法术，也是与那颗炸裂开来的紫色太阳轰然碰撞在一起。

    然后……

    吹飞了一切！

    不少还没来得及退远些的修士，顿时惨叫着被炸飞，还以为自己死定了，毕竟这可是炼虚期修士的自爆……

    然而，想象中恐怖的破坏力并没有出现。

    那些法术，的确是被炸飞、弹开了，不少修士也是如此，但他们却并没有死亡……

    “这威力？！”

    “这自爆的威力貌似略小啊！”

    很多人都心中有所猜测，随即反应过来。

    “不对，这不是自爆！！！”

    然而，为时已晚。

    爆炸所造成的冲击波还未消失，林凡便已经再度开启充电宝，让自己瞬间满蓝的同时，催动五色神光，刷向……这片天地！

    轰隆隆！

    整片小世界都在巨震，而后，天上再度出现了一道巨大的裂缝，接着……

    “靠，这耗蓝速度……”

    感受到体内真元的恐怖流逝速度，林凡不由暗骂一声：“特娘的，充电宝给我持续开启！！！”

    真元疯狂流逝……

    而这片天地的震动也更加恐怖了。

    五色神光的确极为恐怖，但凡在五行之内的法宝，便无物不可刷，但问题在于，就算再厉害，也要看催动之人。

    若是没有无线快充+充电宝的续航，以齐紫·凡如今的修为，哪怕是耗尽所有真元，也最多让其震动，打开一条缝而已，想要将之刷走？

    根本不可能！

    毕竟，这巨棺实在太大太大了，千里高，百里宽，高也有百里左右。

    竖在那里，简直就是一座接天连地的恐怖巨峰！

    就这，还仅仅只是体积而已，谁知道这棺椁到底有多么恐怖的威能？

    因此，想要将其刷走，所需要耗费修为，绝对不低！

    修为不足？怕是被抽干都刷不走。

    好在，齐紫·凡拥有远超同阶修士数十倍的续航，倒也还能扛得住……

    “不行，从里面刷太被动了，而且他们很快就会反应过来，我等从外面刷！”

    “走！”

    这一刻，齐紫·凡以观天镜开路，猛然冲出天穹之上的裂缝，来到巨棺外。

    从外面看去，巨棺依旧恐怖，只不过此刻在巨震，直接导致地面崩塌，峡谷断裂、悬崖在破碎！

    “给我刷！！！”

    五色神光再度冲出，源源不断的真元疯狂注入，五色神光也越发璀璨与明亮。

    与此同时，大量修士反应过来，从棺盖裂开的那一道缝隙中疯狂冲出……

    “齐紫霄，你要干什么？！”

    不知道多少人在这一刻疯狂的大呼小叫。

    “该死的，快住手！！！”

    “你还我宝物！！！”

    还你们宝物？

    都到我手里了，还能还给你们？！

    齐紫·凡根本不回应，只是拼尽全力催动五色神光……

    轰！！！！

    这一刻，巨棺猛然一震，棺材盖都直接飞了，被刷走，但……棺材本体仍然在那里。

    更多修士疯狂冲出，齐紫·凡咬牙：“给我起！！！”

    充电宝内还有多少电？

    他不知道，但此刻，却已经是不可能停手，停了，那就是前功尽弃！

    终于，在修士们的下一波攻击即将到来之时，棺材本体也被五色神光刷动，冲天而起，遮天蔽日！

    但很快，巨棺极速缩小，只一两秒而已，便只剩下数丈，齐紫·凡所感受到的也是骤然一轻。

    与此同时，所有还未曾离开棺椁的修士，包括紫府圣子在内，都猛然被‘吐’了出来，飘荡在长空之上。

    “成了！”

    齐紫·凡立刻关闭充电宝，但无线快充却是一直开着，而后，以无色神光带着棺材盖与本体，拔腿就跑！

    为什么不放进储物袋？

    因为这棺椁也特娘的放不进去！

    这一幕，被所有修士看在眼中，人都傻了！！！

    “她为何如此厉害？！”

    “千里高的恐怖巨棺都能收走？！”

    “那到底是什么宝物？”

    “啊，该死的，齐紫霄，休走！！！！”

    “你还我宝物！”

    “奸诈恶贼！！！”

    短暂的错愕之后，众人都快被吓傻了。

    这一幕实在太恐怖，千里高的超级巨棺都能带走，这也实在太恐怖了……

    但，当他们反应过来之后……

    卧槽？！

    我宝物呢？！

    不也是被收走了嘛？

    这还得了？

    追！！！

    这片葬地内，无数流光，自天穹之上划过。

    齐紫霄速度最快，跑在最前方，后面，则是数万修士疯狂追逐……

    ……

    陆瑶伸手，拦下了也想追逐的师妹们，低语道：“不必再追了，左右我们也未曾有什么损失……”

    “可是殿下，那巨棺，还有那道五色神光……”

    “我说，不必了。”

    陆瑶面色渐冷。

    众人立刻不敢多言。

    她看着齐紫·凡离去的方向，心中自语：紫霄姐姐，我所能做的，也只有这些了，只希望，你能多多照看一下陆鸣哥哥才好……

    而此刻，连陆鸣自己都没发现，她有了一些很奇怪的想法。

    那就是……

    如果能像紫霄姐姐这样，想做什么，便做什么，那一定……很快乐，很开心吧？

    若是之后有机会，我也尝试一番？！

    ……

    与此同时。

    邹虎也拦下了九龙圣地的诸多弟子……

    “殿下，我们不追吗？”

    九龙弟子尽皆好奇：“圣主说，让我们将重宝带回去，还说那是瑶族先祖之物……”

    “齐紫霄！”

    突然之间，邹虎笑了。

    “哈哈哈！老子记住她了！”

    “这女人，当真是不错，一点都没有其他圣女的架子，装的跟特么白莲花似的，实际上心机不知道有多深！”

    “这次，就算给她个面子，等下次见面……哼哼哼！”

    “看什么看？”

    话音未落，见诸多师弟师妹都在看自己，邹虎翻起了白眼：“本圣子行事，还需对你们解释？！”

    “……”

    ……

    紫府圣子也没追，他站在那里，目光清冷。

    “方才，那类似自爆，却并非自爆的手段……”

    他回忆着方才齐紫·凡那一招，不由皱眉：“若是不惜真元，我也可办到。”

    “但……她为何在施展之后，却能依旧真元充沛，这？！”

    圣子不解：“是因为那发簪，能疯狂吸收灵气么？如同超级聚灵阵的效果？”

    “齐紫霄，你果然还隐藏着诸多我不知晓的手段！”

    “也好……”

    他低语：“此番，虽然未曾有所收获，但至少得知了你的部分隐藏手段。”

    “还有，范坚强……”

    想到范坚强，圣子顿时一个头两个大。

    “那家伙，到底真的只是法宝厉害，还是……扮猪吃虎？！”

    ……

    天边，流光无数，疯狂划过。

    到了此刻，整个‘葬地’都在颤抖，仿佛随时都会崩塌……

    所有人都在往外冲，无论是追齐紫·凡也好，还是逃命也罢，尽皆如此……

    而与此同时。

    黑水泽上空，恶臭已经减轻了一些。

    刷！

    数道流光冲到这里，神算子顶着锃亮的大脑门儿一马当先：“蛤蟆，出来！！！！”

    他声音很大，震动四方，波纹席卷开来，想不听到都难。

    “你们找死？！”

    墨血蟾很郁闷！

    我特娘这才清净多久？

    你们又来打扰？！

    轰隆隆！

    黑水泽翻滚，墨血蟾立刻准备故技重施，以本命神通臭到他们无比后悔……

    “臭蛤蟆，你叫什么呢你叫？！”

    然而，丹成子直接骂娘：“我们家殿下说了，你要是敢不听话，等她过来，就顺路用观天镜拍死你！”

    “有本事你就继续！”

    墨血蟾：“……”

    卧槽！？

    你们特么要不要这么欺负人？！

    我如此老实巴交，根本就没吃人什么的，也没想着找谁的麻烦，结果你们特么一个接一个来找的麻烦也就算了。

    可我好歹是渡劫期妖兽啊，渡劫期！！！比你们至少高出两个大境界的那种，给个面子好不好？

    就这么对我呼来喝去，还有一个炼虚期的女人动不动就要拿帝兵拍死我？！

    你们特么的也太欺负人了，呜呜呜！

    墨血蟾憋屈的想哭，但它一听齐紫霄与观天镜的名头，还真就不敢再出手了，只是郁闷传音：“你们要干什么？！”

    “不干什么，只是想从你身上取一点东西……”丹成子嘿嘿笑着。

    “滚！”

    墨血蟾大怒：“欺人太甚，此刻就算是齐紫霄在此，我也要与你们拼了，想取我妖丹？那与取我性命有何不同？！”

    “来战吧！！！”

    轰隆隆！

    黑水泽翻滚，臭气在弥漫。

    丹成子一行人却是微微一愣。

    “谁要取你妖丹了？”

