    不过，虽然李佑斌的态度出乎左乐意料的亲和，但其言语却颇具传闻中的强硬。

    “左导，我和你这身边这位关制片已经说过了，这个《闯关东》片约合同，是经纪公司在没有经过我允许的情况下和你们洽谈的。

    我这边有和经纪公司领导飞信聊天记录可以作证，你要不相信，我可以再找别的方式证明，此事我确实不知情。

    本身我和那个经纪公司签的合同上规定【接戏与否】由我自己决定，他们只负责商业运作，并没有替我做主的权利。

    所以，经纪公司和你们怎么聊的我不清楚，也不想过问，但我本人的决定是不参演你们的电视剧，希望贵剧组能够理解。”

    看着李佑斌上来就巴巴这一大段话，显然是近几天被关容纠缠的够呛，现在看到左乐亲自来了，索性直接开门见山，摆明车马自己的态度。

    简而言之，就是——

    事情是你们和经纪公司谈的，老子不知道，所以老子不演！

    左乐多少被李佑斌这番强硬表态弄得有些措手不及，缓了半分钟，才开口道。

    “李老师，我们跳过您和经纪公司交涉算是闹了个乌龙，是我们剧组工作人员的失误，如果惹您不快，我代他们向您道歉。”

    左乐再怎么说，现在也是国内最顶级的几个电视剧导演之一。

    李佑斌拿过视帝，左乐也拿过金凤奖最佳导演，更不用说他还有五个金凤十大风云电视剧，除却年龄因素，在影视圈的地位，左乐要比李佑斌更胜一筹。

    况且严格意义上来说，这件事的过错方是李佑斌的经纪公司，《闯关东》剧组也是被蒙蔽的。

    左乐在这种情况下依然亲自向他道歉，可谓是给足了李佑斌面子。

    饶是李佑斌性格执拗，也不免被左乐的真诚打动，主动说了句软话。

    “老话讲不知者不怪，这次其实也是我被经纪公司的做法气坏了，继而又迁怒了贵剧组。

    事情到现在这个程度，我也有一定责任，左导给我道歉，受之有愧。”

    果然，一般有性格的人都是吃软不吃硬！

    见李佑斌态度进一步和缓下来，左乐心中微喜，先把误会解开，剩下的就好办了。

    ………

    李家客厅

    和左乐和解之后，李佑斌让保姆拿来一盒好茶，泡好后，他亲自给左乐斟了一杯茶，算是刚才回敬左乐给他道歉。

    左乐明白李佑斌的想法，双手捧过，品了两下，然后一饮而尽，然后非常给面子的大拇指一竖，大赞道。

    “好茶。”

    喝了茶之后，左乐就开始聊起正事，他让助理封烨从包里拿出来一本剧本，递给李佑斌。

    “李老师，我知道您一向对参演影视作品的门槛卡的很严，剧本不过关者，绝不出演。

    您对艺术造诣的追求，我非常佩服，也由衷的支持，今天咱们就按照您的规矩来。

    这是我新剧《闯关东》的剧本大纲兼男主朱开山的部分剧本，希望您可以卖我个面子，仔细看一看，如果您不满意，我这边绝不纠缠。”

    其实这份《闯关东》剧本大纲，剧组早就发给李佑斌了，但由于中间插了一个自作主张的经纪公司，导致李佑斌对《闯关东》观感较差，根本懒得看剧本。

    后期关容来找李佑斌那几次，也曾请求李佑斌看剧本，但李当时正在气头上，根本无心搭理。

    所以直到如今，李佑斌是没看过《闯关东》剧本的，这也是左乐这次敢于来说服李佑斌的底气所在。

    如果之前李佑斌看过了《闯关东》剧本后，仍继续坚持不出演的态度。

    以李佑斌“拒绝剧本后就从来没更改过主意”的辉煌纪录，估计左乐也不会来春城走这么一遭，而是去另寻他人饰演朱开山。

    …………

    李佑斌可以无视名不见经传的关容，但却不能这么对待左乐。

    更何况经过之前的两人互相的道歉、敬茶，李佑斌对左乐的印象大好。

    反正看个剧本，又不是答应参演，并不涉及到他的原则，李佑斌愿意给左乐这个面子。

    让保姆给左乐他们上了新茶，李佑斌自己捧着《闯关东》剧本大纲就看了起来。

    这一看，就是将近一个多小时。

    左乐坐在旁边等待，闲着没事就喝茶，足足上了两次厕所，关容肾功能略弱，上了三次。

    就在左乐喝茶喝的都快嗓子疼时，李佑斌终于看完了《闯关东》的剧本大纲和部分朱开山剧本，意犹未尽的闭眼回味片刻，赞了一声。

    “好本子，好故事，好一个朱开山。”

    左乐一看李佑斌这模样，就知道这事大有希望，脸上露出笑容，趁热打铁劝说。

    “李老师，我们山河影业对《闯关东》这部戏非常重视，预计投入资金高达1.5~2亿，很多场景全部是实景拍摄，演员也都是实力派。”

    李佑斌沉默了片刻，问道：“我能知道“文他娘”和朱家三兄弟这几个角色，左导选谁吗？”

    “没问题。”

    左乐笑笑，掰着手指头算道：“老大朱传文是沙毅，就是《武林外传》白展堂那个；老二朱传武是顾笑歌，代表作是《七剑》魔教少主独孤千秋。

    老三朱传杰是《武林外传》里面的吕秀才，演员名字叫于恩泰，至于“文他娘”嘛，我们正在和王燕老师联系，进展顺利。”

    王燕，之前在文中出场过，是17年金凤奖的视后，演技没得说。

    当初王燕凭借一个母亲角色封后，现在饰演柔中带刚的朱家主母，再合适不过。

    唯一有点瑕疵的是，王燕老师年纪略大，今年已经六十出头了，不过女演员向来保养的好，配上化妆，演前期三四十岁的那文娘问题不大。

    之前某视后快七十了，还演16岁少女呢，左乐让王燕老师折一半年龄已经非常有良心了。

    更遑论，除了前边十几集，后期“文他娘”就是中老年状态了，正符合王燕的年纪。

    目前，山河正在和王燕方积极接触，进展程度喜人，基本上就差最后签合同了。

    如果李佑斌这边也点头，那《闯关东》的男女主阵容直接是金凤奖视帝视后，加上人气爆棚的沙毅、顾笑歌等人，演员排面惊人。

    王燕，李佑斌肯定知道，甚至两人之前合作过，听左乐说“文他娘”选她，李佑斌直接放了一半的心。

    至于朱家三兄弟，李佑斌看过《武林外传》，认识沙毅和于恩泰，顾笑歌不太熟，但毕竟是圈内顶流，他也听过名字。

    对于这三位演员，李佑斌大致还是满意的，都是比较有实力的年轻演员，演技水平有保障。

    剧本质量高！

    重要主演演技在线！

    资金雄厚！

    导演也很有实力！

    李佑斌想了想，觉得自己没有理由拒绝这么一部条件优越的电视剧，他考虑了三四分钟，伸出手和左乐握了一下。

    “左导，合作愉快。”

    终于搞定了这个性格视帝，左乐笑容非常灿烂：“我谨代表《闯关东》剧组，热烈欢迎李老师的加盟。”

    …………

    两天之后，王燕也同意参演，和剧组签订合同，山河影业立刻向外发布消息。

    视帝＆视后+金凤奖最佳导演=《闯关东》

    此事爆出，很多原本对《闯关东》没什么兴趣的人，也开始慢慢起了好奇心。

    毕竟如此高配置的制作阵容，在整个电视剧圈也不多见，更不用说还有沙毅、顾笑歌等一众高人气主演。

    朱开山和文他娘以及朱家三兄弟就位之后，《闯关东》的余下暂时还没找齐的主演就是三个儿媳和那个和朱家纠缠不清的鲜儿了。

    大儿媳那文，左乐本意是让严妮演，佟掌柜和老白再度合体也是个噱头，但严妮接了部电影，档期错不开，左乐只能找别人。

    殷梨也是如此，张佳佳倒是有空，左乐就让她演了三儿媳玉书。

    水淼淼也有档期，但演技略差，左乐怕她撑不起来鲜儿和那文，二媳妇秀儿倒是行，但关键水淼淼太漂亮了。

    这么大一个美人躺在床上，朱传武不动心，左乐自己都不信，所以只能惨遭pass。

    后来，左乐跑了一趟空文，把在《炊事班的故事》饰演小刘护士的刘萌请来演了二儿媳妇秀儿。

    而大儿媳妇那文，也是找了空文的演员，就是当年因为春晚彩排，错过《炊事班的故事》护士长一角的牛萍。

    当初牛萍因为春晚，放弃参演《炊事班的故事》，让严妮捡了漏。

    这次严妮由于和《闯关东》剧组撞档期，无法出演那文，正好“还”了牛萍一次角色。

    一饮一啄，仔细想想也挺有意思的。

    三个儿媳解决完，剩下唯一一个还没确定的角色就是鲜儿。

    这个角色非常关键，甚至从戏份重要程度来看，鲜儿比文他娘更像是《闯关东》的女主角。

    这个演员选不好，朱传武这条重要支线直接垮了一半，进而直接影响整部剧的质量，所以左乐鲜儿演员的选择非常慎重。

    既要演技出色，还要长得漂亮，而且最好气质是那种柔媚中带着些英气，男人一看就喜欢………

    ————

    ps：卑微小胖，在线求票，推荐票月票都可以………