    第1452章 都没闲着

    水果手机的研发工程师不屑一顾，说道：“我们的手机才是最棒的，只要有更好的摄像头，拍照不是问题。”

    约翰逊很想用眼前这砖头机把这工程师的脑袋砸开，看看是哪根筋这么顽固。

    说实话，约翰逊自己都够固执了，却还是不及这群工程师, 他们固执的认为自己研发的手机才是最好的，哪怕是工程机，都秒杀市面上所有的手机。当然了，工程机上还有不少的BUG。

    “我觉得，你们真的狂妄自大了。”约翰逊沉下脸来说道，“我用了这款手机, 我觉得比我们的工程机好。如果我们的新手机没有比这款手机的性能、操作方式更加有创新, 有提高，我觉得我们研发新手机的意义不大！”

    “不可能！”

    这个研发工程师脱口而出，“这怎么可能？中国人能做出这么好的手机？！我的上帝，这是绝对不可能的事！一定是出了什么错！”

    “你别管中国人怎么做出来的，中国人能做出来，棒子国人做不出来吗？分栏人做不出来吗？如果我们抱着这样的心思，那么我们就没办法知道现在市面上流行什么手机，更别谈如何超越了。”约翰逊的意思很明白，人家已经做出来的东西，你还说超越，这不是闹笑话吗？

    研发工程师好像见鬼一样，拿过这一部神州N5+，解锁后，眉头紧锁地研究了起来。

    是的，专业人士研究手机的办法，是一般人没办法比得上的。

    在用过之后，这些工程师开始读取系统，虽然没办法破解, 但也能明白为什么会这么运行流畅。紧接着，就是拆机了。只有拆机，才能明白一部手机为什么会在硬件上出众。

    不用不知道，一用之后，这些个研发工程师都沉默了。

    是的，他们突然觉得，这一款手机比之前他们视为最主要敌人的利库亚手机还要出色，这个出色，不仅仅是硬件上的。因为硬件，是可以定制的，只要你的销量够大。但是，系统上的出色，就只能是厂商的实力了。系统才能把硬件整合到一起，发挥各自的功能。

    这是绝对的技术，也是每一个厂商的绝招。

    如果没有这个技术，那确实就是组装厂。

    水果的研发工程师在努力着，利库亚也没闲着。

    是的，只要是有野心的厂商，都会关注神州手机。

    于是，利库亚决定了, 要继续跟进触屏手机这一块。

    其实说起触屏，人家利库亚才是老大好吧。人家在1998年的时候, 就已经创新推出了触屏显示了。只不过太超前，结果产品失败了而已。现在，市场都给神州培养起来了，利库亚也顾不得讲什么武德了。不就是触屏嘛，还是电阻屏，这玩意我熟！

    这不，利库亚开始了研发电阻式触屏手机，而且一研究，就是把键盘机和电阻式触屏用滑盖机的方式融合在一起。

    如果说非得像什么，大概就是像诺基亚N97，要不是方既明经历过那个时代，估计都想不起这个机型来。

    不得不说，论产品设计，利库亚还是很有一套的。

    可惜，未来已经不是电阻式触屏手机的天下了。

    很多人估计想不到，上辈子iPhone第一代手机是2007年1月份发布的，而诺基亚N97是2008年12月份发布的。

    看起来应该是两个时代的手机，却奇妙地关联在了一起。

    是的，看似已经落后的诺基亚N97，功能依旧强大，拥趸依旧很多，在中国的销售依旧火爆。

    但是，手机的未来是苹果那样的电容式触屏手机，而且还是智能手机。只能说，路线不对，再努力也没办法。

    不过说起来，电容屏真的比电阻屏好吗？

    方既明觉得不一定，就好像他从商业间谍那里得知利库亚在研发电阻式触屏手机和滑盖手机的时候，他只是微微一叹。其实，上辈子诺基亚不是没尝试过自救，只不过自救得不够彻底。这么说好了，诺基亚犯了首鼠两端的战略错误。

    在方既明看来，要么坚持塞班系统，坚持特色，因为软件生态都还有，所以应该推倒重新写电容屏的代码就是了。要么，就彻底倒向安卓，而不是豪赌winphone系统。结局，其实大家都明白。

    由于两个选择都错误，诺基亚倒了。倒下的时候，很多高管都不敢相信，还落寞地说，他们不知道做错了什么，但就是输了。

    是的，时代抛弃你的时候，根本不会跟你打招呼。

    方既明早就引以为鉴，所以他并不担心利库亚的发展路线。

    做好自己，那就非常好了。

    现在的方既明，在关注电影票房。

    经过了半个多月的鏖战，电影票房已经呈现出两极分化的局面。嗯，准确来说，应该是继续一家独大，其余六家吃点残羹剩饭。这不，仅仅是半个多月过去，《武状元苏乞儿》的票房已经连续突破一亿、两亿，正在向三亿迈进。

    很多电影网站、娱乐报纸、娱乐栏目和某些专家预测，《武状元苏乞儿》的票房很可能又是一个新纪录。

    方既明倒是觉得新纪录不新纪录的，没所谓。

    关键是，在明年可能电影市场会迎来寒冬。

    没办法，经济大萧条要来了。

    其实国内还好，不是出口企业，不会有太大的感受。

    但是，电影市场会受到波动这是一定的。

    跟香江的电影市场不一样，香江是经济萧条了，电影市场反而繁荣。没办法，香江的市场跟世界经济息息相关。而内地的经济呢，虽然也有很大一部分是进出口贸易，但内需同样巨大，所以不会有太大感受，反而电影市场会变得有些萧条。这萧条不是说没有高票房的电影，而是一些烂片已经越来越没市场那种。

    这样的情况，会在总票房上看出一些端倪来。

    当然了，方既明是坚信的，国内电影总票房是会一直增长的。比如去年，国内电影总票房已经突破了20亿。

    没人会想到，仅仅只需要五年，国内电影总票房就能超过百亿。即便这里面有很大一部因素是货币因素，但不管怎么说，这才是真正的国产电影告诉发展期。嗯，也将会是好莱坞电影加快进入国内市场的时期，毕竟大家都没闲着。

    方既明是很有忧患意识的，他感觉，他自己的神话估计很快就要被打破了……

    (本章完)

