    如今自己船上所拥有的实力有多强悍，林阳不知道。

    因为从出海以来，还没有经历过一次战斗。

    所以，五百名神龙军和两架直升机能发挥什么样的实力。

    目前还没有人前来为他们证实过。

    敢来拦自己的路，后果是任何海上实力都承受不起的。

    “安妮，前面是哪个海上势力？”

    林阳坚定问道。

    安妮拉出早已准备的航行图简单的看了一眼。

    “前面是七甲海域，在那里有七八个势力。”

    “其中最大的几个，是格兰岛的亚克，内亚岛的安塞姆，还有马达岛的休伯特。”

    “其他的基本都是他们的附属。”

    “休伯特是这里的老牌势力了，其他两个都是近几年新起的。”

    安妮一边说，一旁的林阳一边翻看着手中的那份合同。

    不出所料，上面果然有关于其中一个的海上势力的签字。

    正是马达岛的休伯特。

    至于其他两个，并没有。

    想来是因为当年自己父亲出来做这份合同的时候，还没有亚克和安塞姆呢吧。

    因此就只有和休伯特签订的合同。

    “按照我们现在的速度，明天早上可以到达七甲海域。”

    “而且，这七甲海域非常大，就算是没有任何阻拦顺利的话。”

    “也得需要将近十天的时间才能离开那一区域。”

    “七甲海域，是这条航线上，也是全世界最大的公海海域之一。”

    安妮不愧是海上通。

    只是看一眼航行图，基本就能将接下来路上的所有情况都能说个遍。

    就算是这些海上势力的情况，也都是烂背于心。

    这一点是丁同和林阳都没法比的。

    因此现在林阳才觉得，带她出来真是个不错的选择。

    同样也听得出来，安妮的语气有些凝重。

    显然，接下来在这七甲海域要遭遇什么，是想不到的。

    不过这些对他们来说也无所谓了。

    就像林阳说的一样，凭借他们这一船的战斗力，完全可以谁都不用怕。

    “好吧，那就进七甲海域闯闯。”

    林阳将合同收起来，轻轻点头说道。

    此时林阳忽然觉得，他们这次的海上航行就像是玩游戏闯关一样。

    从龙国出发，途中经历无数海上势力的阻拦和袭扰。

    就像唐僧取经一样，经历无数艰险，最终通关到达他们的目的地。

    也就是赛尔地区。

    只不过，这个游戏是要见血的，搞不好，也是要损命的。

    接下来的时间里，林阳船只的航行非常平稳。

    连续一天一夜的时间也没有受到过任何的袭扰。

    林峰，也再一次的没了任何消息。

    就好像已经放弃了对付他们一样。

    但林阳明白，林峰是不会善罢甘休的。

    他受命林正海出来从林阳身上拿回那份合同和势力图。

    因此，没得手之前，林峰是绝对不会罢休的。

    同样，就在林阳和丁同的人商量着如何在七甲海域闯荡的时候。

    此时七甲海域的一个孤岛上。

    跟特伦岛一样，原本荒凉的小岛自成一世界。

    有着自己的建筑，自己的街道，还有，自己的势力。

    岛中央一座很是豪华的房间里。

    正有许多为围坐在这里商量着什么。

    而其中一个，就是一直想尽办法要对付林阳的林峰。

    他从罗国出来之后，就直接来到了这里。

    并且召集了这里的所有海上势力，再次商量事情。

    “林先生，你把我们都召集到一起，是不是遇到了什么事情。”

    开口的是一个皮肤黝黑，看上去有三十来岁的健壮男子。

    他便是七甲海域三大势力当中的一个，格兰岛的亚克。

    在坐的其他人，便是内亚岛的安塞姆，以及马达岛的前辈休伯特。

    以及其他四五个势力的代表人。

    “是啊，最近有一艘船要路过这里，还请各位能帮忙出面拦截下来。”

    林峰客气的对众人说道。

    “哦？什么样的船，要是肥船的话，不用林先生说，我们会下手的。”

    安塞姆来了兴趣，激动的问道。

    是啊，对他们来说，最想听的，就是有船要从他们这里路过。

    尤其是那种，满载富豪的豪华游轮，那他们只要截下船只，就可以大赚一笔。

    “这并不是一艘普通的船，而是一艘经过改装的货轮。”

    “上面有五百名高手，不过，这五百名高手的装备，可都是好东西啊。”

    “尤其是，他们船上还载着两架直升机，攻击性极强的，直升机。”

    他将直升机的事情重重强调了一遍。

    听到这些，在场几乎所有人都激动了起来。

    虽然不是什么满载有钱人的游轮，但是如果能抢到一些厉害的武器装备。

    那对他们来说也是好事一件。

    一时间，几乎所有人都显得激动起来。

    唯有休伯特，脸色一直都相当的镇定。

    同样，说了这半天，其实林峰的注意都是在休伯特身上的。

    也在观察着他的脸色和情绪。

    因为休伯特是这一代的老牌势力，底蕴相当的雄厚。

    他清楚林阳船上的战斗力有多强，就凭亚克和安塞姆。

    他担心这两人不会是林阳的对手。

    因此，在这里想要对付林阳，他还是要得到休伯特的支持。

    那样他心里才有底。

    但是，即便他说了林阳船上都有多么好的装备，在场众人也显得激动不已。

    可休伯特却始终无动于衷。

    显然，林峰的话还不足以打动休伯特。

    实际上，休伯特所担心的并不是这个。

    “休伯特先生，我希望，还是能得到您的支持。”

    最后，林峰还是恭敬的说出了自己的意思。

    听得此话，休伯特抬眼看向他。

    “你说的这些，我们都明白，只要能打赢，我们就可以得到许多的好装备。”

    “但是你们有没有想过。”

    “拥有五百名高手，而且每人都是装备精良的武器。”

    “甚至船上还有两架攻击性极强的直升机。”

    “你认为，我们要付出多大代价，才能够对抗如此强悍的一艘船。”

    休伯特的话让在场众人都沉默下来。

    是啊，能得到大批装备是好的，但是，他们有这个实力吗？

