    罗康觉得这个声音似曾相识，于是小心躲在一块大石头后面仔细观瞧，片刻之后，一只狼面羊角的怪物赫然现身于山洞口，和他一同出来的，还有几十名身穿十殿阴差制服的鬼魂，只是这些鬼魂十分疲惫，就连在海水中飘行都显得步履蹒跚。

        “别西卜！?”

        罗康险些惊叫失声，还好他及时用手堵住嘴巴，这才没有惊动那只怪物。

        “他为何会出现在这里?三界分离之后，中土大地灵气溃散，为何对他没有半分影响?那些阴差又是怎么一回事？”

        罗康脑袋里闪过无数问号，一时不知所措，只得继续隐遁身形，偷瞄着这些鬼怪的举动。

        “外邦大神，我麾下的这班兄弟都要累死了，你看，要不要叫你那些黑不溜秋的手下出来帮帮忙啊！”

        罗康见说话的阴差披坚戴甲，身形魁梧，像是个领头的，待其转过身面向自己这个方向时，这才看清了他的容貌。

        “何谦！”罗康再次吃惊：“他既然在此，想必蒋歆就在东海寒潭之中，看来我要想办法混进去一探究竟了！”

        想到这里，罗康悄悄施展五行之力，给自己变换了一身阴差的行头，而后趁着何谦和別西卜聊天的功夫，从大石头后面一跃而出，径直跑到二人面前单膝跪地言道：“回禀何将军，连接归墟的管道可能是受不了海水的压力，已然破裂了！”

        “哎！”何谦叹了口气说：“如此一来，过滤海水的工作又要延期了。”

        別西卜道：“我就想不明白了，以我八国魔神之力，屠戮中原仙家不过旦夕之间的事情，秦广王何故还要如此大费周章，要将中原水脉中的忘忧水过滤干净，简直就是没事找事！”

        何谦冷笑道：“你一个外邦的鬼怪怎知我中原之事，倘若天下的凡人都记起了前尘往事，又有谁会忌惮神鬼，我们赖以为生的香火又从何而来?”

        听了二人的对话，罗康顿时背脊发凉，冷汗直冒，蒋歆藏兵十殿，妄图自立为王的事情已经令人发指，想不到他竟如此丧心病狂，勾结境外的神鬼入侵中原，此等汉奸行径简直猪狗不如。

        “你冷吗？”何谦发现罗康浑身颤抖，如是关切道。

        罗康努力克制着自己的愤怒，将头埋得更低了些：“寒潭虽冷，也奈何不了小人心中的暖流，只盼秦广王宏图大展，吾辈也好早日得道升仙。”

        “你小子倒是能说会道的，秦广王就喜欢这样的人，你进去，把管道的事情禀告秦广王吧！”

        “得令！”

        罗康听何谦这样说，头也没抬就从何谦身边饶了过去。

        “等等！”

        何谦突然转身大喝，只教罗康浑身鸡皮疙瘩骤起，背身立在寒潭洞口寸步不敢移动。

        “你……”

        “难不成他认出我了？”

        “你方才所说的压力是怎么一回事？”

        罗康闻言顿时松了一口气：“我是在阳间人写的书上看到的，来龙去脉也不甚清楚，管道的事情还是由秦广王来定夺吧！”

        言罢，罗康不等何谦再开口，撒开双腿一溜烟跑进了寒潭深处。

        东海寒潭不愧是东海水族的苦修之地，越往深处走，两侧岩壁上的寒冰就越发的厚实，其中还有不少因苦修失败，被封冻在此的鱼虾蟹蚌。

        罗康身负《八阵图》，又有全真一派的修为，倒是不惧这刺骨的极寒，反倒是即将要见到的蒋歆让他不自觉地浑身发冷。

        “蒋歆，一个东吴时的小吏，活着的时候没有什么建树，还经常说一些自己梦中得道成仙的疯话，而他死后却因白马显灵之事，被百姓追捧至极，以至于后世帝王都为他筑庙烧香，最终凭借超高的人气做了这十殿阎罗的魁首，想不到就是这样的一个人，竟成了我泱泱大国的祸根，此人究竟是有何等的野心，又有何等的心机才能做出这番事情?”

        罗康这样想着，不知不觉已经走了半个小时，顺着一进一出的两根管道望去，隐约可见五彩斑斓的荧光游弋，这光中带着灵气、鬼气、仙气、怨气，却唯独没有一丝的阳气。

        “就是那里了！”

        罗康加快了脚步，很快便来到光源之处，只见偌大的一个海底洞窟中央，一座近百米高的蒸馏塔巍然屹立，两根管道以上一下与其连接，蒸馏塔的中上部，另有一根细一些的管道弯弯曲曲探伸到一只一人多高的玻璃容器之中，容器之内，粉红色的液体已经装了大半，罗康倒是不用费力去猜这液体究竟是何物，因为瓶身上贴着一张斗大的便利贴，上面赫然写着三个大字：忘忧水。

        “忘忧水！?”见到这个由林梓命名的神奇液体，罗康顿时思绪万千。

        当初为了孩子转世的事情，他和林梓、诸葛云等等一行人冒险从日本返回四川，下界面见包大人，在奈何桥下见到孟婆后，吕不韦和赵姬的魂魄试用了孟婆新研制的忘忧水，唤起了往世美好的记忆，可好景不长，二人投胎后，往世的记忆竟然全部恢复，前世所受的苦难、不公、罪恶、屈辱让两个不足一月的新生儿备受打击，最终变成了自闭重症患儿。

        “倘若孟婆投入万水之源的是忘忧水，那我中原万民就会被往世的记忆逼疯，变成行尸走肉了！还好蒋歆设置了这样的装置，将忘忧水从水源中过滤出来，要不然的话……”

        罗康这样想着，突然觉得哪里不对劲：“不对！归墟之境是天下之水的归宿，要是想解救万民的话，这蒸馏塔应该建在黑海沃石才是，蒋歆收集忘忧水并不是要拯救百姓，那他真实的目的到底是什么？”

        正在疑惑之际，一声惨叫突然从蒸馏塔后传来，罗康随即绕过蒸馏塔一探究竟，只见塔的背面，一座燃烧着青蓝色火焰的锅炉正在沸腾运转，为蒸馏塔运转提供动力，塔的周围，赫然站着九位衣着样貌各不相同的神鬼，而其中唯一穿着汉服的，正是秦广王蒋歆。

        “你来的正好，把这只碍手碍脚的王八扔出去！”蒋歆对身穿阴差服饰的罗康言道。

        罗康偷瞄着蒋歆身边之人，竟然一个都叫不上名字，不知对手底细的他不敢轻举妄动，只得捡起蒋歆丢过来的一只死海龟立在一旁：“禀秦广王，管道破损，何将军正在抓紧时间维修！”

        “知道了，你退下吧！”

        罗康一时找不到理由继续留在这里，只得抱拳退出洞窟，谁想那死海龟竟然还有一息尚存，一口咬住了罗康的手指死不松口。

        “疼死我啦！”

        罗康见四下无人，汇聚气脉于另一手掌，全力拍在海龟背上。

        巨大的力量让海龟背甲立时碎裂，疼痛难当的海龟只得松口，滚落到岩壁上厚厚的寒冰下才停了下来。

        奄奄一息的海龟似乎是回光返照，他将小眼睛瞪得像铜铃一般看着罗康，不一会儿竟然开口说了人话：

        “你……是……罗康?”

