    “应该是没有关系的。”

    不过……

    唐宁又忽然想起来，她拉住霍瑾寒的手：“不过，为了保险起见，你还是不要把这件事告诉牧逸的好。你可不知道，就是因为慕微是他的秘书啊，他就管慕微管的特别的严，要是我告诉你，你把这件事告诉给了牧逸，那在慕微那边，我不是坑她了吗……”

    说这些话的时候，她嘟囔着嘴，朝着霍瑾寒撒娇哀求道。

    霍瑾寒低声一笑：“是吗，你总得给我点封口费吧？”

    “……这种事情你还要封口费呢。”

    唐宁的眉头顿时就蹙了起来，她有些埋怨：“我可是你的老婆呢，你老婆求你你还要封口费吗？”

    然而，霍瑾寒却睨了她一眼，他淡淡道：“亲兄弟还明算账。”

    “我……我没钱。”

    唐宁冷冷一哼，反正要钱没有。

    霍瑾寒的嘴角却深深地掠起，他俯首压耳，拉长了语调：“没关系的！”

    ……

    唐宁再次从霍瑾寒办公室里面出来的时候，唇有些肿，发生了什么，那简直就是不言而喻。

    她不敢抬起头，怕被人发现。

    然而，前台和保安都认识她的，齐齐上前来跟她打招呼：“唐小姐，你这是要走了吗？”

    “是的。”

    唐宁把头压得低低的，然后迅速就避开了他们，匆匆上了车。

    而她的脸，却是片片绯红。

    ……

    然而，霍氏的总裁办。

    霍瑾寒在唐宁走出去后，他想了想，还是给牧逸打去了电话。

    牧逸接到他电话，还是有点幸灾乐祸的，“怎么，这是还吵架着，准备找我想法子？还是要找我喝酒？”

    “我倒是谢谢你的关心，不过借酒消愁这东西不再适合我，需要的人倒是你。”霍瑾寒薄唇深深地勾了勾。

    牧逸皱眉：“你这话咋说的，什么意思？”

    “没什么意思，我就是善意地给你提个醒。虽然我收了我太太的好处，不能把这件事告诉你的。”

    “……”

    牧逸嘴角有点抽。

    还收了好处不告诉他，那打这通电话干嘛？

    摆明了就是故意的！

    “那我可得谢谢你了，倒是没看出来我身边有这种好兄弟，居然愿意为我换取情报而出卖色相。”

    牧逸似笑非笑的一句。

    霍瑾寒薄唇淡淡一掀，接起来：“毕竟你找了这么多年也不容易，你自己心里面也有数，事情不易拖的太久。”

    “嗯。”

    牧逸淡淡地应了声，随即眯起了好看的眼睛，“我没行动，还不是觉得时机不够，这么多年都找过来了，我怕吓到她，这种事情……至于那个情窦初开，说白了也就是没眼光。”

    “……”

    霍瑾寒知道他心里有数，便没在多说什么了。

    突然，牧逸又问他：“昨晚的事，解决了吗？”

    “早就解决了。”

    霍瑾寒薄唇淡淡然。提起这件事的时候，霍瑾寒眉眼一眯，那黑色的双眸里冷意尽显。

    “那这件事唐宁知道吗？”

    “她永远都不会知道这件事。”

    霍瑾寒的薄唇掀了掀，眉眼中却划过一抹定色。

    闻言，牧逸犹豫了会，还是朝着他说了句：“其实这件事你完全可以交给别人去处理，但是你非要自己来。你说这件事要是被她这个小姑娘给知道了，该怎么办呢？毕竟，纸永远包不住火，你还是注意点吧。”

    “嗯，我知道了。”

    霍瑾寒淡淡地应声，然后抽了一口烟。

    ……

    别墅。

    唐宁之所以一个人回来，那是因为霍瑾寒说他晚上有工作忙，会抽不开身。

    可她回来吃晚饭，到洗澡躺床上，最后到凌晨也没有等回来他。现在已经对霍瑾寒有了依赖，没有他根本就睡不着。

    而且莫名的，明明就有被子，她还是察觉到了一阵的冷意。

    等不下去了，她就拿起手机给霍瑾寒打去了电话，但是响铃许久都没有人接……

    就在她要挂断电话的时候，手机那端却忽然响起了一个女人的声音，“喂，你好，请问你是？”

    唐宁一怔，随即不自觉道：“霍瑾寒呢？”

    为什么霍瑾寒的手机会被其他的女人拿着？

    听声音也不是霍玄雅……

    更不是她认识的人……

    “霍瑾寒他……”

    话还没有说完，她就听到了“嘟嘟”的忙音，那端已经先挂了电话。

    而她要再打过去的时候，却被机械女音提示“你好，你拨打的电话号码暂时无人接听……”

    ……

    之所以会被挂断电话，那是因为——

    霍瑾寒回来了，他冷眼看着面前的女人，清冽的目光，有种让人无所遁形的压迫感：“你在做什么？”

    闻言，女人脸色一僵，随即一阵的慌乱。

    她也是急促地挂断电话，她已经被霍瑾寒给抓了个正着。

    她只好开口解释着：“那个……我没有要故意动你手机的意思，是我看到你人不在，然后有电话打进来，而且响铃好久我才接的。结果你就进来了，是找你的，我也不知道她是谁……你现在赶紧给她回过去吧。”

    说着，女人便低下了头，那黑色的发丝垂落而下，显得那张病态的脸更加的泛白。

    但是霍瑾寒的那双眸却是深深地锁着女人，女人递出手机，见霍瑾寒没有要接的意思，这才抬起头，刚好对上他的视线，也看到了他这样的眼神，寒凉的不带一丝温度。

    女人像个做错事的孩子，“对不起，这都是我擅自主张，我知道你很生气，你打我也好，骂我也好，我都接受……”

    她在说这些话的时候，手机还在震动。

    于是，她小心翼翼的地按下了关机键，然后，声音就被消了。

    但是，霍瑾寒却不是对她回话，而是转眸看向了身旁的助理，那语句冰冷如霜，“脏了，我不要了，处理掉。”

    这话，说的是那手机。

    “是。”

    女人听到这句话，脸色更加苍白。

    她的心是无比的痛苦，那双黑眸更是蕴着湿意，“瑾寒，我，我真的不是故意的，你不用这么的排斥……我没做什么，只是……接了一个电话而已。我听到是一个女的声音，是你的太太吗？我……对不起，我不知道你结婚的事情，如果我早知道的话，我肯定不会接这通电话，而且，我连个礼物都没有给你准备……”

    只是，霍瑾寒并没有给她把话说完的机会。

    而且，霍瑾寒是真的听不下去她的话，直接打断：“够了白小姐，你还要演戏到什么时候呢？”

