
　　轰！

　　阿瑞斯的话刚刚说完，凯就先下手为强，枪先出手，凯手中的巨剑变成了一杆标枪，并狠狠地投掷了出去。熊熊燃烧的螺旋标枪带着极强的旋转，犹如一颗带着尾焰的流星一样，划过天空，狠狠地扎向了阿瑞斯。

　　阿瑞斯的反应很快，就在标记要刺中他之前，他的双手紧紧的抓住了枪身，身体表明更是涌现出无数的猩红色电弧，来抵抗枪身上的火焰。可惜拥有卡玛泰姬悬戒的凯现在可以发挥自己全部的实力。螺旋标枪被投掷出去的时候，本身就带有了强大的魔法，阿瑞斯纵然神力惊人，可依然无法让标枪停下来，于是阿瑞斯就这样被标枪带着撞向了地面。

　　轰！

　　巨大的撞击，犹如陨石撞击，让地面犹如被摔碎的镜子一样，无数的碎片肆意飞舞。

　　也在这个一时刻，一边的古一也出手了，只见她双手结印，然后手上出现了两把由魔法组成的类似于扇子一样的武器，她慢悠悠的煽动了两下扇子，然后整个空间都跟着扇子一起起舞，原本在空间中的怪物和罗根兄弟一瞬间被空间覆盖，他们被分割了出去，不再和凯他们处于同一空间。

　　同时原本的建筑、地面都开始活动起来对着阿瑞斯开始进行攻击。

　　不到一秒钟，阿瑞斯就被一堆堆不知名的物体掩埋。

　　可马上那些掩埋阿瑞斯的物体都开始发红冒烟，最后轰的一声，像是火山爆发一样，无数的碎片被炸上天空。古一立刻一个移动来到凯他们身前，双手一拍一拉，一道巨大圆形盾牌一样的魔法罩就挡在了他们的身前，挡住了那些碎片的波及。

　　等待碎片稍微少了一点，众人才看清楚阿瑞斯的处境。

　　阿瑞斯站在一个被炸出来的大坑中，手中提着凯的标枪，与此同时，周围的一切都开始燃烧起来，火焰好像被大风裹挟一样，越烧越旺，无数的碎片在火焰中飞快融化，一滩滩岩浆在阿瑞斯的脚下汇合渐渐形成了巨大的熔岩湖。

　　阿瑞斯漫步在熔岩之上，火焰他身边旋转，一块块不知从哪来的钢铁碎片在火焰中飞出来，附着在了阿瑞斯的身体之上，这些通红的钢铁很快融合在了一起，形成了一套通红发烫的铠甲。或许是因为温度太高了，以至于铠甲还没成型，不时地还有融化的金属滴落下来。阿瑞斯的头部也被金属包裹的严严实实，于是阿瑞斯用两只手指将在自己头盔的面部挖出了一个Y字型的开口，露出自己的眼睛和嘴巴。

　　他讲手中的螺旋标枪顿在地上，不屑的看向凯和古一。

　　“你们就只有这么点小手段吗？这太令我失望了。”

　　凯冷冷的看着阿瑞斯，心中却暗暗吃惊阿瑞斯的实力增长，按理来说，世界守护对阿瑞斯同样有压制作用。可即便被压制了，但依然拥有如此实力……当初要是阿瑞斯有这么厉害，凯早就骨头都烂了。

　　古一和凯都不是什么喜欢做口舌之争的人，所以没有去理会阿瑞斯。倒是戴安娜沉不住气。她一个加速从空中冲向阿瑞斯，手中的火神长剑狠狠地劈向阿瑞斯的脖颈。

　　对待斩来的长剑，阿瑞斯没有丝毫惊慌。反而露出了讥笑。

　　他缓缓地伸出了左手，挡在了长剑前面。

　　长剑刺在了他的手掌之上，可却没有丝毫作用。剑尖抵在阿瑞斯的手掌之中，连他的皮都没刺破。

　　“戴安娜，戴安娜，戴安娜。”阿瑞斯轻轻挥了挥手，火神之剑就飞了出去，但戴安娜却被一股力量固定在了空中。阿瑞斯轻声的呼喊着戴安娜的名字，走到她的面前。“你和我一样都是神！为什么你要与我为敌？我只是想拿回我们的世界。你和我的世界。世界原本就是属于我们的！而人类……人一直都是那样，并且会永远都会不会变。他们软弱，残忍，自私，能干出最可怕的事。人类从我们手中抢走了这个世界，他们一天一天的毁灭它。现在！我夺回它，有什么错？”

　　就在阿瑞斯哔哔的时候，另一边凯和古一都没有闲着不断的朝他发动攻击。可这些攻击在阿瑞斯创造的火焰和雷霆面前都无功而返，他依旧在蛊惑着戴安娜。希望她能倒戈。或许阿瑞斯是真的孤独了，亦或许他想在地球重建奥林匹斯神族。而整个世界只有戴安娜一个女神，虽然只是半神，但总比凡人强的多。

　　戴安娜脑中也在回想着自己来到人类世界所遇到的一切，人类的确如阿瑞斯所说，他们软弱、自私、贪婪，他们总是借用一些高尚的名头做出非常多可怕的事。

　　但同样戴安娜也遇到了很多令她感动的画面。

　　人类或许有很多缺点，但他们从来不缺乏闪光点，他们可以做出无数可怕的事，但他们也同样可以做出令她这个半神都汗颜的事。戴安娜曾亲眼看见一个士兵为了拯救的战友，抬着战友穿过枪林弹雨的战场。一个母亲为了拯救自己的孩子，不惜冒着炮火跑回自己的房子，甚至她看到过战争双方在圣诞夜，彼此之间放下敌意和仇怨，互相拥抱欢笑，踢足球。

　　这些事在战场上戴安娜看到了很多很多。

　　那就是人类的闪光点，人类内心的深处一直渴望着美好的东西。而这就是人类的希望。

　　“他们的确如你所说，但也远不止于此！”

　　戴安娜明明已经落入下风却又倔强的表现，彻底的激怒了阿瑞斯。

　　“那你就和那些可悲的家伙一起去死吧！”

　　阿瑞斯手掌一握，无数的钢铁岁破立马聚集，并很快形成了一把造型粗糙的长剑。戴安娜想要躲避，可身体被阿瑞斯控制，根本没法做出很动作。

　　就在这紧要关头，原本汹涌的火焰突然好像受到什么东西牵引一样，呼的一声朝空中聚集。

　　阿瑞斯注意到了这个变化，他没有犹豫立刻双脚一蹬，整个人朝身后的方向激射而出。他刚刚躲开，原本在空中聚集的火焰就化作一道火住从空中汹涌而来。

　　接着火焰渐渐凝聚成了一个人形。

　　是凯。

　　凯一挥手解开了戴安娜身上的束缚。

　　并让戴安娜站到一边。戴安娜不是阿瑞斯的对手。她只是一个刚刚觉醒的半神，怎么可能和一个已经活了上万年的主神相提并论？

　　“这场战斗是我的。”

　　古一立刻出手将空间再次改变，凯所站立地面开始下沉，而周围的地面则开始抬高，形成了一个巨大的角斗场，周围的大楼和地面开始旋转让这里形成了一个相对封闭的空间。

　　戴安娜有点不甘，但还是听话的向后退去。

　　“嘛，无所谓，总之你们一个也别想逃。”阿瑞斯对于更换对手没什么抵触，反正在他看来，这些人都要死。早死晚死有什么区别？

　　阿瑞斯一只手虚握，一把长剑出现在他坐手中，他的右手提着凯的螺旋标枪。

　　“我从刚刚就想问，为什么我从你的身上感受到了战争之力的味道。”

　　凯耸了耸肩膀。“这是另一个故事。不过估计你也不怎么愿意听，所以还是算了。”

　　阿瑞斯笑了。“也对。”

　　阿瑞斯说完一个滑步，就冲到了凯的身边，手中的长剑狠狠劈向了凯的脑袋。凯一个侧身躲掉了阿瑞斯的劈砍，同时左脚在侧身的一瞬间，狠狠地一记鞭腿踢向了阿瑞斯的腰部。

　　而阿瑞斯反应也不慢，他右手拿着标枪插入地面正好挡住了凯的鞭腿。

　　嗡！！！

　　这一声就像敲钟一样，阿瑞斯杵着标枪整个人都被推出了几米远，在地上还留下了三道深深沟壑。

　　阿瑞斯不等自己站稳，立刻反手聚集起了一股闪电打向不远处的凯。

　　而凯则一个闪动以肉眼不可见的速度闪开了闪电的攻击，同时手中也聚集起了一团金色闪电丢了过去。阿瑞斯手一挥无数的金属碎片飞快集合组成了一道粗糙无比的钢铁盾牌挡住了这道闪电。

　　金色闪电撞在金属盾牌之上，不过眨眼功夫就将金属盾牌融化成了铁水。就在阿瑞斯打算使用其他招数的时候，凯却从融化的铁水中突然冲出，一把抓住阿瑞斯的脖子，狠狠地将阿瑞斯撞向了一边旋转的‘墙面’。

　　轰！

　　巨大的冲击力让原本旋转的墙面立刻掀起了阵阵涟漪，无数的碎片像一片片碎裂的镜片一样飞射向四周。

　　古一这个时候，也在帮忙，她不断的操纵着空间，给凯创造出最佳的攻击机会。

　　说实话，这位至尊法师真的非常鸡贼，在这三人之中，至尊法师的实力应该算是最强的。卡玛泰姬如此多年以来的积累不是开玩笑的，更何况眼前这个空间原本就是古一开辟，不说她就是这个空间的主人，最起码这个空间现在就在她的掌控之下。

　　可她呢，除了一直打辅助之外，很少上去和阿瑞斯硬钢。

　　当然这也和她本身的战斗方式有关，她更多的是使用魔法，而不是身体战斗。让她和阿瑞斯这种近战猛男对打，也的确是难为她。

　　戴安娜也算是酱油党，她原本以为自己和阿瑞斯是命运之战，结果打到现在才发觉，自己压根不是阿瑞斯的对手。当然至少她比罗根兄弟强。他们原本也在这个空间，还打算和阿瑞斯过过手，他们也想知道神灵到底有多强。

　　结果还不等动手，他们就被古一使用空间法术传送到了另外一个镜像空间去和战神大军玩近战去了。

　　那边凯和阿瑞斯正在激情互殴，古一也找到了一个好机会。只见她双手结印，然后猛地一拍，最后一拉，出现一根根橘黄色的绳索。她将这些橘黄色光芒构成的绳索往地上一拍。

　　那边正在和凯战斗的阿瑞斯脚下突然就冒出了数根魔法绳索一把将他的双手双脚捆住。

　　凯也趁着这个机会，狠狠地对着阿瑞斯一顿猛揍，虽然阿瑞斯的力量足够拉断那些魔法绳索的控制，可马上断掉的魔法绳索立刻再次被连接上，让阿瑞斯烦不胜烦。

　　被凯抓住机会揍了几次后，阿瑞斯也忍无可忍了。

　　他一脚踹在地面之上，巨大的力量让地面开始大规模龟裂，然后他使用自己的念力超控地面上的碎片化作成一根根巨大的标枪。

　　这些标枪一出戏立刻变红发烫，然后像是导弹一样射向了远处的古一。一边的凯打算阻止阿瑞斯的动作，可他脚下的地面却在这个时候突然裂开了一个大口，一把将凯吞了进去，然后以极快的时间闭合，将凯困在其中。

　　凯小看了阿瑞斯，他还以为阿瑞斯是以前那个愣头青，其实阿瑞斯早就知道凯不好对付，所以从战斗一开始他就在想办法。结果他发现凯还真的小看他了，以为他还是那个鲁莽不知进退的白痴。

　　其实想想也是，他能够隐忍这么多年，然后趁着一战的东风开展自己的计划。怎么看也不是那种蠢的无药可医的白痴。虽然他的很多恶趣味依然没怎么变过，但那不说明他真的不会动脑子。

　　就这样凯被阴了一把。

　　虽然这一动作看似简单，可实际相当消耗阿瑞斯的力量，他必须分心二用，一边困住凯不让他捣乱，一边将那些巨型标枪射向古一。戴安娜看到这种情况，立刻冲上去帮古一抵挡这些攻击，可她还是太嫩了，那些标枪附着了阿瑞斯的力量，当戴安娜刚刚拦住一根标枪，结果这根冒着火焰的标枪突然发生爆炸。戴安娜就这样被炸飞了出去，巨大的爆炸让戴安娜短暂失去了听力和视力。

　　古一没办法，只能放开手中的结印，专心防御。

　　等到古一用最快的速度完成防护罩，那些会爆炸的标枪就扎在了防护罩之上。

　　巨大的爆炸让整个空间都发生了巨大的震荡，甚至连一些位置都出现了裂痕，那是镜像空间和现实世界之间的隔膜，一旦突破那个隔膜，阿瑞斯就能冲出镜像空间，回到现实世界。

　　虽然现在离隔膜破裂还有一段距离，可要再这么下去，迟早要出问题。

　　阿瑞斯也同样注意到了那些裂痕。

　　于是他立刻提起从凯那里抢来的标枪，身上的战争之力疯狂的涌动，注入到标枪之中，原本的螺旋标枪瞬间被猩红的战神之力包裹，然后阿瑞斯使出了最大的力量，狠狠地朝着裂缝最为密集的地方丢过去。

　　古一这个时候还在抵抗爆炸，根本无力阻止，而戴安娜这会儿失去了视力和听力根本无法做出反应，如果真让他这么做了，那么阿瑞斯非常有可能逃跑。

　　一旦他出逃，对现实世界绝对是一场灾难。

　　可就在这个时候，一个传送门在标枪的行进路线上被打开，标枪一头扎进其中。然后在阿瑞斯的身后，另外一个传送门也被打开。标枪从那里飞出直射向阿瑞斯的后背。

　　这一切发生在眨眼之间，阿瑞斯对卡玛泰姬的法术根本不熟悉，对这种情况一点准备都没有。

　　所以当标枪射向他的时候，他当时的确有点手忙脚乱。标枪上蕴含的力量和战争之力，虽然不能杀死阿瑞斯，但令他重伤还是可以办到的，于是他只能使出自己最大的念力来阻止这一切的发生。

　　也是趁着这个机会，一个银色身影从传送门中跳了出来，他手中的三叉戟当头狠狠地刺向了阿瑞斯脑袋。

　　面对这次偷袭，阿瑞斯感到十分愤怒。这倒不是因为他陷入这种狼狈的情况，而是因为偷袭的居然只是一名亚特兰蒂斯人！他居然被一名亚特兰蒂斯逼入了绝境……这让极度鄙视凡人的阿瑞斯怎么能接受？

　　愤怒也是阿瑞斯的力量来源之一，伴随着被羞辱的愤怒，战争之力在阿瑞斯身体里涌动。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　伴随着怒吼，一道道猩红色闪电从阿瑞斯身上迸发，随后一场巨大的神力冲击爆发。

　　轰！！！

　　不管是射来的标枪还是飞来的亚特兰蒂斯人全部被炸飞。

　　“我可是战神——阿瑞斯！！！！”

　　巨大的冲击再次摧残着整个空间，镜像空间的裂缝再次扩大！

　　轰！

　　地面突然被破开一个大裂口，火焰和闪电从中喷涌而出。接着一只金色的拳头从中出现，狠狠地印在了阿瑞斯的脸上。

　　“去你妈的战神！”

　　正是刚刚被战神一不小心阴了一记，封进地底的凯！

　　被阿瑞斯这个自己一直不怎么瞧得起的二愣子阴了一把，凯真的有点生气了。凯倒不是因为阿瑞斯阴他生气，他只是对自己生气，说好了以后不要小瞧任何人，结果还是犯了这样的错误，这就不可原谅了。至于为什么骂阿瑞斯，那纯属迁怒，凯也是要面子的。

　　阿瑞斯被凯这一记重拳呼在脸上自然不好受，可这还没完。凯在击中阿瑞斯之后，立刻揉身而上，一记铁山靠狠狠地撞在阿瑞斯的身体上，让阿瑞斯以更快的速度飞出去。

　　阿瑞斯几乎是以超过音速的速度撞向了一栋大楼。

　　大楼瞬间炸成了碎片。

　　趁这个这个时间，凯立刻飞向天空，单手一握，原本被阿瑞斯丢到哪里的螺旋标枪飞到了凯的手中。

　　凯一甩手中的标枪，标枪立刻恢复了原本的形态——圣枪形态。凯将圣枪举起，置于眉间之前，开启了圣枪的封印。M.23sk.com

　　或许是感受到了威胁，阿瑞斯强忍着身体上的剧痛，立刻从废墟之中飞出，冲向凯。在飞行途中，无数的金属朝他汇集，这些金属彼此结合，组成了各式各样的兵器，飞射向凯。

　　凯这个时候正在解开圣枪的封印。以前凯就说过，圣枪的威力太大，平时的时候，凯都最多只会利用圣枪三成的力量，可为了对付现在力量已经膨胀到这种地步的阿瑞斯，凯也顾不得那么多了。

　　但这也需要一点时间。

　　面对气势汹汹的阿瑞斯，古一也看得出来，凯是打算使用什么威力巨大的招数，于是立刻跳了出来来阻拦阿瑞斯。

　　古一使用自己的力量不断将周围的建筑、地面甚至是公路都拉扯过来，挡在阿瑞斯的前进路线上。

　　可现在阿瑞斯明显感受到了威胁，他根本不顾阻拦，强行的撞破了那些障碍，坚定不移的冲向凯。就在他冲破阻拦直面古一的时候，一道红色的声影撞向了他。

　　是戴安娜。

　　戴安娜抓住机会直接将阿瑞斯从空中撞向，并用真言套索捆住他，然后抱着他一起狠狠地砸进了地面。

　　气急败坏的阿瑞斯，根本不顾撞击带来的伤害，使用自己的神力强行挣脱套索，戴安娜的实力根本无法捆住阿瑞斯，一秒钟不到，阿瑞斯就挣脱的束缚，他一把抓住戴安娜脑袋，将她狠狠地掼向地面，戴安娜的脑袋就这样和地面来了一个亲密接触，阿瑞斯含恨出手自然不是那么好抗的。戴安娜的脑袋在地面上砸出了一个深五米，直径三十多米的凹型大坑！

　　为了防止戴安娜纠缠自己，阿瑞斯还将手中的长剑刺入了戴安娜的身体里，将她死死地钉在了地面上。有那么一刹那，阿瑞斯真想将手中的长剑刺入戴安娜的心脏或者脑袋上，可不知为什么他还是避开了这些要害。

　　接着一块块钢铁在阿瑞斯的控制下，飞向戴安娜，将她团团捆住，顺便还将其彻底掩埋在大坑之中。

　　做完这一切，阿瑞斯再次冲向凯。

　　这一次阿瑞斯再次爆发自己的神力，狂风呼啸，火焰也汹涌而来，更多的金属开始聚集，形成了各种各样的武器，这些武器裹挟这狂风和火焰以超越音速的速度射向了碍事的古一。

　　面对这气势汹汹的攻击，古一不得不打开传送门把射来的这些武器传送向别处。经历过一次传送门的诡异之后，阿瑞斯也学乖了，那些武器都带有强大的战争神力，传送门受到了极大的干扰，一旦通过的武器多一点，就会引起传送门的崩溃爆炸。

　　这让古一的传送法术根本无法持久，面对似乎无穷无尽的攻击，古一只能使用法术进行防护。

　　也是趁着这个机会，阿瑞斯全力冲向凯。他制造出来的武器也分为两部分，一部分继续拖延古一，剩下的全部冲向了凯。

　　“王之财宝！”

　　面对阿瑞斯的攻势，凯也有应对办法。

　　王之财宝这个能力，看起来很厉害，可其实对阿瑞斯这种级别的敌人根本没什么用。谁叫凯用的山寨版呢。

　　但应对阿瑞斯的那些骚扰攻击还是绰绰有余。

　　而且还别说，阿瑞斯使得这一招还真有点王之财宝的意思。

　　都是射出武器，而且都会爆炸！

　　轰轰轰！！！！

　　两者的碰撞，造成了一连串的爆炸，而这些爆炸无疑是帮了凯一把，爆炸将凯和阿瑞斯分隔开来，一时间阿瑞斯根本接近不了凯。这也算是阿瑞斯搬起石头砸自己的脚。

　　终于在爆炸结束之前，圣枪得到了完全的解放！

　　霎时间强烈耀眼的光芒化作光柱冲破穹顶，直达天际的尽头。镜像空间里的一切都开始颤抖，甚至连空间本身也开始颤动。

　　光芒直朝着远方蔓延，仿佛贯穿了世界的边境，连空间也无法拘束其自由，甚至连现实世界也能看到，在那遥不可及的境界线上有道光在闪烁着。

　　“闪耀于终焉之枪——伦戈米尼亚德，解放！！！”

　　一道光从螺旋的枪身上迸发，一时间，整个世界都被圣枪的白光所淹没！原本阻隔在凯和阿瑞斯之间的爆炸一瞬间全部瓦解，不管是阿瑞斯制造的武器，还是凯的王之财宝，全部消失。仿佛根本没有存在过一样。

　　阿瑞斯悬浮在空中，看着光芒临近，一时间居然想不出任何形容词。他仿佛在光芒中看到了什么，平静？死亡？或许自己所求之物？亦或者，什么都没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十三章：战斗6600字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 