    如果一定要说还有谁的话，那么湾岛天才林梓君在袋鼠国站公开赛上展现出来的反手技术，也可以称之为霸王拧。

    林梓君更侧重一个“快”字，而小胖子则更侧重一个“力”字。

    王超至此对秦华昌选弟子的眼光心服口服。

    既然如此，他也就不继续折腾了，开始了一连串眼花缭乱的表演。

    偷长，摆短，砍式，侧切，逆旋转，高抛，变线，假动作，左右开弓，指南打北。

    小胖子明显被打蒙了，有种有力无处使的憋屈感，他大概从未遇到过王超这样的对手，明明球的质量并不比自己高，但就是牵着自己的鼻子走。

    所以打到这一局结束，小胖子脸色通红，也不知道是气的还是羞的。

    比分最终定格在11：4，王超没敢下手太狠，毕竟眼前这孩子未来八成是自己的队友。

    球友们却兴奋极了，议论纷纷，还有位戴着大金链子的大佬大大咧咧的上前，要跟王超交个朋友，加个v叉号，以后有偿请王超授课，课时费随便王超喊多少。

    王超赶紧拒绝，一只手护着口罩，深怕被好事者偷袭扯下来，但他心里却犯了难。

    该怎么办呢？

    这众目睽睽之下，该怎么把小胖骗出去呢？

    他直接问小胖：“能不能单独聊聊？”

    小胖很不情愿，道：”再打一会儿呗。你交了一个小时的钱，怎么能只打一局呢？”

    王超正琢磨着怎么解释，就听见小胖身上传来了手机铃声。

    小胖掏出手机放到耳边，才听了两句，就意外的叫了一声：“啊？”

    他侧过头来，一边听电话一边瞅王超，眼神变得很古怪。

    又过一阵，他连着说了几声“好的”，挂断了电话。

    王超莫名的心里有些忐忑。

    “走吧，不打了。”小胖显得有些索然无味：“你跟我来，我哥要见你。”

    ……

    如果不是因为对秦华昌还有那么一丝极其淡薄的信任，王超真不敢继续下去了。

    自从来到莲城，整件事情都变得古里古怪的。

    而现在，小胖他哥要见我？

    他哥认识我是谁吗？

    他哥知道我要干什么吗？

    怎么就忽然摆出一副“一切尽在掌握”的感觉了呢？

    即便内心无限吐槽，王超的身体依然诚实的跟上了小胖。

    球馆后面有不少房间，小胖推开其中一扇门，示意王超进去。

    王超走进去，小胖却不进去，还从外面把门关上了。

    这一刻王超有种冲动：赶紧转身开门逃走……

    好在房间里并没有洪水猛兽，只有一个坐着轮椅的男人，他眼神温和，对王超点头轻笑：“很高兴见到你，王超。”

    这声“王超”叫得理所当然，仿佛笃定面罩之下必是本尊一般。

    王超瞥了一眼，房间靠墙的位置放着一台笔记本，屏幕上的画面十分眼熟，正是银球飞舞论坛上某大佬专门制作的《剃头少年本月十佳球》。

    很显然，对方看过自己的视频，自己被认出来了。

    男人双手推着轮椅，一直推到王超面前，伸出一只手来：“先自我介绍一下，我是范小东的哥哥，我叫范平南。”

    王超下意识的跟他握手，等到范平南三字入耳，忽的一呆，觉得有些耳熟，随后蓦然想了起来。

    他是范平南。

    这个人，竟然是当年华乒六小龙之一的范平南。

    王超听过范平南的故事。

    但并不是因为大马哥某次直播时的科普。

    那是在耿哥愿意敞开心扉、面对心魔之后，王超曾经向耿哥仔仔细细询问过当时关于华乒六小龙的故事，而在耿哥说完所有故事后，最让王超感慨惋惜的，既不是一见哈特误终生的耿帅，也不是远走东北不回家的朱鼎，更不是浪费天赋荒废前途的邱意浓，而是眼前这位范平南。

    范平南没有做过任何错事，既不年少轻狂，也没有什么莫名其妙的执念，更不恐高，事实上，当初六小龙说得好听叫各有特色，说得不好听叫都是刺头，即便是如今还在国家队的林笠和罗九，性格上也是有问题的，林笠太沉默，罗九太聒噪，唯有范平南，一切都刚刚好，教练组所有人都觉得他很乖，很听话，打算好好栽培他。

    但最终，他因为日常训练强度过大，肉体负荷严重超标，加上某些阴差阳错的缘故，最终导致了双腿瘫痪，坐上了轮椅，也因此彻底告别了乒坛。

    据说蔡国栋当时想让他自己在全国范围内挑选任何一个省队去做教练，算作是对他的一种补偿，但是范平南拒绝了。

    他是最无辜的，也是最遗憾的。

    连耿哥都不知道范平南后来去哪儿了，因为范平南是真的消失了。

    王超做梦都没想到，能在这里忽然看见他。

    但也正因为范平南的出现，王超脑海里那些细小的信息碎片，终于开始渐渐收拢、汇集起来。

    他隐隐抓到了事情的关键。

    “想到什么了吗？”范平南含笑问道。

    王超只觉得有些感慨，摇头叹道：“我真没想到……原来当年秦前辈不仅选择了林笠，还选择了你啊。”

    范平南也有些感慨，轻声道：“因为……老师毕竟是教出过龙队的人啊。”

    ……

    是的，七年前华乒初步试行双向选择，原则上每个教练只能带一个队员，但当时其实是有一些现实困难的。

    比如选手的数量其实比教练的数量更多，而教练手头原本就有老队员要带。

    所以真正的“一个萝卜一个坑”是不存在的。

    在这种情况下，教出了孙天龙的秦华昌，作为教练组公认能力最强者，最终选到的不是一个弟子，而是两个弟子。

    只是林笠一直幸存到了现在，而范平南却中途夭折，消失无踪。

    这一刻王超也终于知道，为什么关于范平南当年的那些事情，会是如此的讳莫如深了。

    别说外界媒体，就连华乒内部，连耿帅这种曾经待过国家队的人，都搞不清楚范平南最后到底去了哪儿，而关于范平南的腿伤，也始终没有一个公开的说法。

    因为华乒真的没办法给一个说法。

    因为蔡国栋必须要保护秦华昌。

    听起来有些冷血，但很多时候，这就是社会的真实。

    你总不能因为秦华昌练废了范平南，就直接把秦华昌给开了。

    那样只会让国外乒坛笑裂了嘴巴。

    而且，秦华昌手底下三个弟子，孙天龙，林笠，范平南，都是一样的训练模式，人家孙天龙成了史上第一，林笠成了五大主力，偏偏你范平南把自己干骨折了，这到底是谁的问题，其实也很难界定。

    蔡国栋让范平南在国内任意挑选一个省级队伍去做教练，其实就是在代替秦华昌做出弥补，只可惜，范平南没有接受。

    而关于这件事的始末，所有的信息，都被华乒以最强大的上层力量强行压了下去。

    乒乓球是国球，秦华昌是华乒第一名帅，更是孙天龙的师傅，他是华乒对外的旗帜，是一根绝不容许折断的标杆。

    王超在这一刻深深的吸了一口气，以平息内心在这刹那的剧烈震撼。

    自从来到莲城，他看到了各种莫名其妙的不合理，他甚至觉得秦华昌脑子有问题，但现在，所有的不合理都有了答案。

    秦华昌看中的接班人居然是范平南的弟弟范小东。

    他想收范小东为徒，但范姐怎么可能把自己的小儿子又交给秦华昌？

    你练废了我的大儿子，还想再练废我的小儿子吗？

    为了拒绝秦华昌，她宁愿让天赋异禀的范小东龟缩在一方小小的球馆里当工作人员。

    范小东在打球时表现出的种种业余坏习惯，证明他真的没接受过任何职业训练，但他的球能达到现在的质量，自然不可能完全是靠自己摸索的。

    原来其实一直有一个人在悄悄教他打球，这个人是他的亲哥哥。

    范小东肯定也想过去莲城市队试训，但明显最终未能成行，他是被母亲强行阻止的。

    在范姐看来，秦华昌在华乒的能量太大，可以一手遮天，自己的儿子只要去打职业，无论去市队、省队，还是国家队，最终都会落到秦华昌手里。

    所以她干脆不让范小东打职业。

    但偏偏秦华昌不能接受这种事情。

    因为秦华昌巧合之下见到过范小东的能力，当场惊为天人，他觉得范小东注定是华乒未来十年的核心人物。

    所以他开始死皮赖脸的纠缠，就算被骂、被打、被狗咬都不肯放弃。

    老一辈人对国家荣誉的忘我坚持，是年轻人很难想象的，他觉得华乒不能没有范小东，所以他宁愿给范姐下跪，宁愿没脸没皮，撒泼耍赖，他在繁忙的日常训练和国际比赛之余，一趟趟跑来莲城，学着吃槟榔，学着说莲城方言，主动跟范姐周边的邻居们拉关系，交朋友，找包子铺老板定制蒙汗药包子。

    他做这么多看似莫名其妙的事情，只是为了把范小东带走。

    “这半年多来，老师陆陆续续来过莲城十几趟，每次都去纠缠我母亲，但从不来球馆。”

    范平南语气很平静，里面蕴含的情绪却很复杂：“我知道，他敢见我母亲，因为他想带走小东，就非见不可……但老师不敢见我，觉得对我有愧，无法面对，他知道我在球馆，所以干脆连球馆都不靠近了。”

    王超仔细打量范平南，这个二十七岁的男人看上去恬淡自然，有种岁月静好的安稳感，眼神中并没有任何与仇恨相关的戾气。

    “你恨他吗？”王超问。

    范平南犹豫了一下，点点头，随后又摇了摇头。

    “曾经很恨，后来想通了。我有什么好恨的呢？无论龙队还是林笠，都是跟我一样练的，我废了，大概只证明我确实不如他们吧……”

    房间里静默下来，王超在旁边椅子上坐下，过了许久才道：“所以，你对这件事情，是什么态度？”

    范平南笑了：“我都说了这么多，你还看不出我的态度吗？”

    王超呆了呆，蓦的反应过来。

    是了，从一开始，范平南就是以“老师”称呼秦华昌的。

    虽然已经七年没见秦华昌，但他心目中依然把秦华昌当做自己的老师。

    “我跟母亲聊过很多次，但她对老师的恨意太深了，随着岁月流逝已经渐渐形成了执念，无论我怎么劝都劝不听，所以，老师从她那儿入手其实是错的，注定失败。”

    范平南的声音压得更低，连近在咫尺的王超都只能依稀听见：“真想成功的话……得先斩后奏。”

    王超愕然抬头，有些难以置信。

    “你别误会，我没有那么伟大，从没想过什么为国争光，牺牲奉献之类的东西，我是为了我弟弟。”范平南继续道：“小东的身体素质远胜于我，天赋也远高于我，他必须要一路打上去，去打国际比赛，去拿世界冠军，这辈子才能活得不留遗憾。”

    他停顿了一下，补充道：“我妈以为她是对小东好，但我心里清楚，她那样会害了小东的。”

    ……

    王超从球馆里出来，兀自觉得脚步有些发飘。

    这一趟球馆之行当真是一波三折，最后范平南的态度更是让他意外之极。

    但至少结果是好的。

    “所以，你的意思是，明天我们可以放松一下，后天早上，我们直接在高铁站等人，范小东清早出门，假装来球馆上班，实则与我们汇合，然后……我直接带他回帝都，办理入队手续？”

    这次连秦华昌都有点怕：“这就真变成拐卖人口了，范姐会直接报警的。”

    王超只能安慰：“没事，范平南说他会搞定一切的。”

    秦华昌听见范平南的名字，表情有些复杂，沉默许久，忽的狠狠一挥手：“怕个鸟，就这么干！”

    随后却又忍不住问：“他看起来……还好吧？”

