    “叮！”

    道道琴音自沈钰的手上传出，可怕的力量顷刻间涤荡四方。随着沈钰弹琴的速度越来越快，围上来的杀手如同飞蛾扑火般迅速陨落，连片刻挣扎都做不到。

    绝大多数人甚至连靠近他一点点都不可能，近在咫尺的距离仿佛是天涯两端，还未曾靠近便在琴音之下彻底粉碎。漫天血雾挥洒，给此处的绿水青山涂上了一层厚厚的红妆。

    音波功的攻击无形物质，却威力莫测，让人难以抵抗。他们也是第一次见如此可怕的音波功，即便是身经百战的杀手，也难免有些惧怕。

    “高手？”突然，沈钰感觉前旁一道可怕的杀机一闪而逝，这突如其来的杀气让他心中一惊。若不是他突然暴露了一丝杀机，他刚刚根本不可能感觉。

    也不知道这人是怎么近的自己的身，这群杀手果然还是有两把刷子的！

    身影一转，沈钰提着琴弦猛地一拉，一身真气凝聚其上。冲上来的这名杀手还未近身，就已经被音波击中撕成了碎片。

    “混账！”看到这一幕，莫雪生脸色一变。他辛苦培养的铜牌杀手，又陨落了一个。不仅如此，这些杀手都是他这些年辛苦培养的，如今竟是损失惨重。

    自他执掌潭州金雨楼以来，还从未有过如此巨大的损失，莫雪生感觉自己的心都在滴血。谁能想到本以为万无一失的事情，竟然碰上了个硬茬子。

    “小县令！”指向远处那些流民，莫雪生冰冷的声音中带着几分温怒“你若再敢动手，我就杀了他们！”

    “叮，咚，咚！”回答他的不是沈钰的屈服，而是一阵阵的琴音，那急促而有力的琴音瞬间爆发出了可怕的力量。围绕在这些流民身前的杀手，被精准的全部干掉。而后一股力量扫荡过来，令那些离得近一些的杀手也尽数覆灭。

    “杀，杀，给我杀！”这一刻，莫雪生也明白了沈钰的打算，眼前这个小县令根本不会因为他们的威胁就停手，他要是的把这里所有人都解决，不死不休！

    琴音响个不停，沈钰也是面露冷笑“真以为我那么天真吗，只有杀了你们，这些百姓的命才能真正的保住！”

    “砰！”突然间，沈钰身旁的土地下一阵暴动，一道人影从下面出现，手中的利刃，急速的刺向了近在咫尺的沈钰，着实也让他吓了一跳。

    这底下可大半都是岩石，这都钻的透？最关键的是，对方来到了身前三尺之内，他竟然毫无察觉。这群杀手的绝活，还真是不可小视！

    “噌！”离得这么近，沈钰根本来不及躲避，剑刃顺利的刺中他的身体，却未能彻底刺透。对方不由脸色大变，猛地想继续用力，却发现手中利刃怎么也刺不穿对方的身躯。

    与此同时，一股反震之力传来，将他狠狠的抛飞了出去。

    “横练功夫？”骤然间，这名杀手就猜测出了沈钰身怀横练功夫的事情，连灌注了自己内力的里人都刺不透，反而有一股反震之力将自己震飞。

    对方的横练不仅强大，而且已经练得相当深厚，这才是真正让人感觉棘手的。

    剑法强的可怕，还有这堪称恐怖的音波功，最关键的是竟然还有一身的横练功夫，三者结合在一起，完全就是可攻可防的肉坦克。这特么还怎么打，他们究竟是招惹了什么人？

    “夺命天弦！”这个时候沈钰可没闲着，手在琴弦上猛的一拉，一股无形的力场将这名杀手穿透。

    看着对方迅速的爬起，似乎想要再度冲上来，沈钰冷冷一笑“你已经中了我的夺命天弦，提醒你一下，千万不要用功，一运功就会死的！”

    不过显然沈钰的友情提醒并不能阻挡对方的脚步，在爬起来之后他依旧快速的藏起了自己的身形，想要像之前那样偷袭。身为一个合格的杀手，在没有完成任务之前，他又如何能够放手。

    可是还没等冲上来，对方整个人就在半空中粉碎，化做了漫天的血雾，下场之凄惨让剩下的人都心中一颤。

    “又一个！”咬牙切齿的看向了沈钰，莫雪生恨不得冲上去将他撕成碎片。自己手下六大王牌杀手，被杀的就只剩下一棵独苗了，损失的让他心头滴血。

    “我都说过了，会死的，他不听我的我也没办法！”目光看向了剩下的那些人，沈钰面色不变，只是眼神中难免有几分戏谑。虽然他功力消耗颇大，但对付剩下这几个应该没什么问题。

    “大川手！”猛地一拍地面，莫雪生一身功力毫无保留的展示，属于先天圆满的恐怖气息笼罩四方。一块长约十余米的巨大岩石，被莫雪生生生拍飞向这里。

    “砰！”琴弦被沈钰的手猛地一拉一放，无数道气浪拍向了岩石，数道之后这块巨大的岩石生生被击成粉碎。而这时候，一把剑从岩石后面穿了出来，在沈钰反应过来之前就已经来到了他的身前。

    几乎在瞬息之间，对方竟然连出十几剑，剑剑直抵沈钰的要害。而且剑刃仿佛能深藏于阴影间，让人根本看不清剑刃究竟何方。往往从注意不到的地方，剑刃就已经出现并狠狠地划下。

    “墨影剑，如影随形！对方不死，剑法不停！”看着自己最后的底牌，莫雪生满意的点了点头，他手中六大王牌杀手，唯有这墨影剑客最是可怕。

    即便是自己面对他的时候，稍有不慎也会被伤到，这可是他手上王牌中的王牌，是一往无前的利器。

    “八音穿心！”没有理会这些快到极致的剑法，沈钰硬生生的凭借风神腿和金钟罩硬抗了对方接连不断的利刃，手反而在琴弦上猛地一拉。既然这剑法可怕，那沈钰就解决持剑的人。

    “我劝你不要动！八步之后，你必死无疑！”一手持琴，沈钰一边躲避着对方的剑法，一边小心的防备着在一旁虎视眈眈的莫雪生，丝毫不敢放松。

    对方显然也没有将他的话听进去，而是依旧在不停的攻击。剑剑如同雨落，脚下也是随着剑法不断移动方位。可是八步之后，对方整个人突然一顿，而后竟是原地爆炸，血肉霎那间横飞。

    “我都说了不要动了，你们一个个的怎么都是不听！”一边感叹着，沈钰一边看向了正望向这里的莫雪生，还有他身边管家模样的人，脸上露出一抹轻笑，手也落在了琴弦上。

    “接下来，就只剩下你们两个了，你们两个谁先上？”

