    “花铃！”姜洋触碰了一下身边的花铃儿，担心地喊了一声。

    　　“师哥，我没事。”花铃儿动了一下，才撑起身体坐了起来，慢慢地缓过劲来。

    　　嗻咕哨和红菇凉也相继爬起身来！

    　　大家收拾一下，查看自己身体，发现均无很大的伤痛。

    　　这算是大事化了躲过了一劫，就是有些灰头土脸。

    　　“老大！”红菇凉看向不远处一动不动的陈俞髅，担心地喊道。

    　　陈俞髅距离爆炸最近，最多不过十米的距离，恐怕受到了非常强的轰击。

    　　四人连忙跑过去查看，只见陈俞髅的背部有着多处伤口，鲜血淋淋。

    　　抱在头部的双手，即便是带着皮手套，也可以看到几块细小的铁皮插在上面，染红了鲜血。

    　　“救人！师哥去戒备！”姜洋急忙吩咐道。

    　　青蛟已经不见踪影，估计是被炸伤退走了，到底有多严重的伤，姜洋也没把握，心里非常担忧青蛟会去而复返。

    　　嗻咕哨自是清楚情况，姜洋不说，他也会四下戒备，以防不测。

    　　姜洋和红菇凉把陈俞髅的皮衣外杉脱掉，便看到他身穿的黄金内甲，顿时舒了一口气。

    　　有黄金内甲保护，最多是被某些沙粒大小的弹片炸伤而已。

    　　伤口也不大，流的血也不多。

    　　再把脉诊断一番，姜洋发现陈俞髅应该是被震晕过去的，没有生命危险，估计缓一些时间就会醒过来。

    　　最大的伤口反而是护住头部的双手，也幸好陈俞髅机警地护住头部，否则真的有生命危险了。

    　　清理弹片……消毒之后上药包扎……最后取出新的衣服给他穿上。

    　　这次能够击退青蛟，除了他们通力合作之外，陈俞髅也是功不可没。

    　　只是受了点伤，失血并不多，也算是幸运。

    　　姜洋去检查了一下之前抛出去的竹筐，看到怒睛凤鸡完全没事儿一般趴在里面。

    　　怒睛凤鸡在青蛟出现之后，一点动静都没有，真是苟到战斗结束活了下来。

    　　想到这里，姜洋就来气，用力拍了一下鸡头才离开。

    　　花铃儿看到姜洋的行径，顿时翻了一个白眼。

    　　姜洋走到嗻咕哨身边，四下看了看，发现河岸的岩石上面有一滩血迹和一些破碎的鳞片。

    　　“这应该是青蛟的血和鳞甲，显然受伤不轻，是从蛇河逃走的。”嗻咕哨看着地上的痕迹向姜洋说道。

    　　“没死才是最糟糕的，这里遍地都是蛇，而且都是它的手下，估计我们在这片山谷中的一举一动都逃不过它，随时都会出来袭击我们。”姜洋看着眼前滚滚流水的蛇河，忧虑不已。

    　　“是这样没错，可它在暗，我等在明，我们又能如何？”嗻咕哨神情严峻了起来。

    　　“趁它显示受伤之际，我们尽快赶路，越早到达献王墓，对我们越有利。”姜洋想了一下，坚毅地说道。

    　　嗻咕哨点了点头，为今之计也只能这样走一步算一步。

    　　两人回到陈俞髅昏睡的地方，把情况向二女说了一下。

    　　她们两也觉得尽快启程才好，只是陈俞髅还在昏睡当中，他受到了那么强烈的震荡，确实需要好好静养才能平复体内的伤患，否则会落下病根的。

    　　“顾不了那么多了。”说完，姜洋直接伸手用力掐了下陈俞髅的人中。

    　　陈俞髅的神情立刻就皱了一下，然后才缓缓地张开眼睛。

    　　他的脸色还是有些苍白，虚弱地问道：“什么情况？”

    　　“青蛟受伤撤退了，我担心青蛟去而复返，所以提议尽快离开这里，只是你的身体……”姜洋长话短说。

    　　“没事，我可以走。”陈俞髅感受到浑身的疼痛，但还是逞强地撑起身体，嗻咕哨搭把手才让他安稳地站起来。

    　　陈俞髅的这情况，别说急行，就算是挪步移动都困难。

    　　“这样吧，我和姜洋轮流背着你前行。”嗻咕哨建议道。

    　　花铃儿听了眼睛瞪大地看着陈俞髅，这福利以前就只有她能够享受，现在竟然被陈俞髅占去了，不过她也没说什么。

    　　没有继续耽搁，五人继续沿着蛇河前行，怒睛凤鸡由花铃儿背着。

    　　姜洋也不是没有动作，他把一捆捆绑好的炸弹放置于显然的位置。

    　　只要青蛟敢现身追击他们，他就用火箭点燃那些炸弹。

    　　这是他从卸岭的剥龙阵中想出来的相似办法，想来可以对付青蛟。

    　　“周围的蛇出现得越来越频繁了。”姜洋发现周围的情况之后，出声提醒道。

    　　恐怕这就是青蛟的布置，灵智不弱于常人的青蛟，自然有这样的能力。

    　　只是……姜洋他们走了一段很长的路程之后，那些蛇都没有攻击的意思，想来是以监视为主。

    　　不过也仅是姜洋的个人猜测而已。

    　　也幸好那些蛇没有干扰他们，让他们一路顺利地前行了不断的距离。

    　　“你说这献王是不是想要成仙成神，这雮尘神珠得到了，还惦记着青龙丹珠，他既想着长生不死，又想着天下无敌。”在姜洋背上的陈俞髅无聊得各种话题。

    　　“他已经死了。”姜洋淡淡地回到，直接想要绝了这对话，背着这一百几十斤的肉，辛苦地在丛林了前行，还要搭理他解闷儿，哪里有那么多力气啊。

    　　“我们都没找到献王墓，怎么就确定他死了？”陈俞髅并没有想要就此闭嘴。

    　　“你是不是感觉好了很多，要不下来自己行走？”姜洋差点就叫骂出口，但还是忍住了。

    　　陈俞髅也是够闹耳朵的，献王老儿若是没死，这历史上怎么可能没有他的著名事迹，得亏他想得出来！

    　　两千多年前的人没死的话，怎么样都不会毫无声名。

    　　陈俞髅听到姜洋反问的话，顿时闭嘴了，他现在虽然有力气说话，可不代表他能够行走。

    　　走着走着，他们就听到了瀑布冲击的声音。

    　　这是姜洋的第一想法。

    　　他放下陈俞髅，快速地跑出丛林，来到到瀑布前面，眼前是一个不大不小的湖泊，这里正是蛇河的源头。

    　　一条瀑布从山上悬挂而下，水流非常丰富，所以才有这样的声势，也是造成蛇河终年不枯竭的缘故。

    　　清风凉凉，神清气爽！

    　　只是，当姜洋抬头沿着瀑布向上面看去的时候，顿时愣住了。

    　　后面过来的花铃儿，看到姜洋的不对劲，也顺着姜洋的目光看过去，然后也愣住了。

    　　嗻咕哨扶着陈俞髅过来，红菇凉殿后也紧随到达，然后都因为抬头往上看而惊呆。

    　　因为在那山顶上面，似乎有一座金灿灿的宫殿，华丽壮观，犹如天宫之城，悬浮在那云雾之中。

    　　那是天空之城！

