    “你啊，大学那会就在宿舍里说过一次喜欢她。“

    梦心灵有些若有所指的道。

    “你还真的知道！”

    “这很明显吗？”

    这就让云天明有些讶异了，他不记得自己在大学时候说过这件事的，难道说是自己无意间提到的吗？

    没想到梦心灵回应云天明的却是一种反问的眼神。

    “难道不是吗？自那次你们出去玩之后回来，你的神色就不对了，回来做事情好像都心不在焉，一副有心事的样子，床上还叠了一只小纸船，晚上还念出了那个名字，我去查了，后来知道，那就是我们班的一个女孩子，胡文也认识她。”

    “好吧，好吧。”

    云天明有些无奈的点头。

    “幸运的女孩啊。”何博士也点了点头，然后感叹道，“有钱真好。”

    “得了吧您哪，”一直没多说话的接待女孩艾晓薇冲何博士吐了吐舌头，“有钱？何老师就你，就是有三百亿，肯送女朋友一颗星星？戚，别忘了你前两天说的那些话。”

    女孩说道这里，在偷偷的打量云天明。

    这让何博士有些心慌，因为和博士前两天对她们说，这一套在以前就被联合国的人玩过了，当时卖的是月球和火星，有人上当都是奇迹了。

    好在艾晓薇也知道分寸，“开玩笑的，这不止是钱，还得有浪漫，浪漫，何博士你懂吗？“

    女孩一开始看向的梦心灵，那是一种敬仰眼神，可后来在得知云天明购买一颗星星是送给一个女孩之后，艾晓薇看向云天明的眼神也变成了一种看待神话人物的眼光，然后慢慢的，随着时间变化，这种眼神又变成了敬畏和景仰，最后，她盯着那个装有恒星所有权证书的华贵皮夹时，艾晓薇的脸上只有嫉妒了。

    “梦大师，难得遇见您这样的大师，我想要找您签个名。”

    主任朱莉在见事情都处理好了之后，对着梦心灵笑着开口，“我叫朱莉，您就签在这里吧。“

    说完，朱莉竟然十分大胆的掀起了衣服，露出了雪白的手臂，“就在左手上，这样更接近心脏，您的功夫使我着迷！“

    这位金发女郎胆色十足，拿出了一只记号笔，想了想，又将衣服掀开，露出了里面的维多利亚的秘密，是黑色的，隐约半个柔夷挨着轮廓呼之欲出，闪人的眼。

    “换个地方，马克笔会被冲洗掉。“

    说完，朱莉对梦心灵眨了眨眼睛。

    其中的意思不言而喻。

    “梦大师，签不？“

    一旁的史强露出一个都懂的眼神，他看得出来这个西方女郎对梦心灵很有意思。

    事实上，正是如此，梦心灵是面壁者，是全球五位权利最大的男人，他的魅力不可阻挡，尤其是在梦心灵本身的实力超越了人类，许多人更是当他为超级英雄，是人类之子的神灵人物。

    “主任，你…“

    几位工作人员也一下看呆了，他们没想以往十分保守的主任朱莉会变得这么大胆火辣，这可不是她以往风格。

    而伊卡洛斯看向这个女人的神色则就变得有些警惕了，警惕这个女人想攀高枝。

    或者这个女人就是ETO！

    就连何博士也有些讶异，看着这位火辣的金发女人如此大胆场景，都觉得有些破碎三观。

    原本高冷女神，在见到更高等的男神之后，一下就荷尔蒙作祟？

    果然如此，穷人女神，富人X盆吗？

    想到这，何博士不免有些摇摇头，排除了满脑袋龌蹉想法，觉得自己是不是想的太多了。

    “不必如此。”

    梦心灵见此笑了笑，他脱下了上衣为朱莉披上，遮挡住了隐约漏出轮廓的柔夷，然后拿起另一只马克笔，在一张空白纸上签上了梦心灵的名字，并且把纸递给了朱莉。

    “梦大师，您真绅士。”

    朱莉见到梦心灵这样没有任何心理波动的做完这一切，心中有些酸涩。

    不免的，朱莉的眼睛和梦心灵的眼睛对视了一秒，这是多么纯洁的眼神啊，纯洁到空灵一片，好像一个孩子。

    这让朱莉除了为自己丝毫不能吸引梦心灵而感到酸涩之外，还感觉到了一丝罪恶，她在做什么，这样大胆的举动，这是要亵渎这个男人吗？

    “哇，梦大师，你好MAN啊，和云天明先生一样！”

    “果然，物以类聚，人以群分！”

    艾晓薇眼睛里也冒出了小星星，她有些激动的拿起了一张纸和笔凑了过来，“梦大师，我叫艾晓薇，请您为我签个名吧，我会幸福死的！”

    “当然，还有云天明先生，您也很浪漫，梦大师的签名独有稀少，可是云天明先生您很浪漫，签名带有不同含义。”

    “你说你叫艾晓薇。”

    梦心灵闻言不动声色的接过了笔和纸，签下了自己的名字，“那好，我就写一个，梦心灵赠艾晓薇了。”

    说完梦心灵又在签名后面写下了赠艾晓薇这几个字，然后将签名纸给了艾晓薇。

    只是没人能够看出来，梦心灵看向艾晓薇的眼神变了些味道，尤其是云天明也在场之后。

    真是跨越了无数时光的爱恋啊。

    梦心灵心说。

    他想起了三体三死神永生之中的剧情了，在三体威慑纪元被打破之后，云天明和程心有过一次见面，那时候云天明说自己和程心很早就认识了，那些童话故事是他们一起编织的，程心知道这是谎言，但是三体人却没有发现，原来梦心灵看到这里就发现有些漏斗，但是现在才懂。

    因为在云天明这边，他真的认识了一个女孩，在小时候，云天明认识了一个爱和他讲故事的女孩子，只可惜后来那个女孩在云天明父母离异搬家远离这个城市后，就消失在了人潮里了。

    那个女孩，正是目前的艾晓薇，而艾晓薇再后来，有一个大家都知道的名字，艾AA，也就是程心的助手，未来唯二逃离了太阳系二次元化的女人，也最终和云天明一起在dx3906共度余生。

    只不过那个艾AA不是今天的艾晓薇了，今天以后，艾晓薇会知道云天明就是那个男孩子，她也会因为云天明赠送一颗星星给女孩的浪漫而爱上云天明，可云天明没有留下什么就进行安乐死了，艾晓薇会寻找几年云天明，可真正的云天明的大脑早已经飞向星际，最后被三体人捕获。

