    　　【求推荐票。】

    　　台上的众人听见了魂天帝的话皆是不由微微的发愣，因为他们完全就没有想到魂天帝这个族长会这样子说。

    　　他这是意思？

    　　这是在暗示他们要给他找女人吗？

    　　不管魂天帝的这话是什么意思？反正高台之上的众人心中在此时都是有着许多的念头闪过。

    　　古元听见了魂天帝的话，虽然有些发愣，很快就回过神来了，并没有说话。只是笑了笑，目光继续的看着擂台之上的白衣身影。

    　　他倒是要看看，这魂秀这是要搞什么飞机？

    　　硬抗魂豆萝的“极风一指”？这可是堪比天阶的斗技破坏力。

    　　当真是要作死不成？

    　　魂天帝也是看着在魂豆萝一指之下没有丝毫反抗是魂秀，心道：“臭小子，你当真是要作死不成？”

    　　古熏儿虽然不明白魂秀哥哥是在“作死”，但是这小家伙的一双明亮眸子始终都是不曾挪开魂秀的身上一步。

    　　在她看来，她的魂秀哥哥最棒了。

    　　在众人惊骇的目光之中，在巨大的一指之下，魂秀还是没有丝毫的反抗，他依旧抱着他的木剑。

    　　双腿微微弯曲，身体颤抖，跪下也只是时间问题，但是在这一指之下，巨大的压迫感之中，他始终都是面不改色。

    　　“魂秀，竟然你不识好歹，那么就怨不得我了。”魂豆萝见魂秀还是没有反抗的意思，似乎就是想要硬抗，她心中呢喃。

    　　纤细白葱一般的玉指彻底的落下，她的脸色瞬间煞白无比。而原本缓缓而落的巨指在此时以一种极快的速度落下。

    　　轰！

    　　指头落下，落在了魂秀的身上，将整个擂台都贯穿了，朝着下方的广场落下。

    　　许多人见情况不对，早就躲得远远的了。毕竟，看戏也是要有眼力劲的不是。

    　　广场之上响起巨大的轰鸣之声，尘土满天。

    　　“魂秀如何了？死了没有。”魂豆萝此时脸色煞白的看着下方的广场灰尘，嘴里呢喃的道。

    　　她能感应到，在她的“极风一指”落下之时，魂秀根本就没有反抗。

    　　而是光凭自身的肉身硬抗了这“极风一指”，光凭肉身硬抗这恐怖一指？这在魂豆萝看来就是在找死。

    　　古往今来，凭肉身硬抗堪比天阶斗技的地阶高级斗技破坏力，可没有人过。

    　　魂秀算是第一个吧！

    　　估计也会是最后一个。

    　　突然，魂豆萝意思到一个问题，魂秀若是在她的一指之下真的死了怎么办？

    　　她的下场会如何？

    　　虽然这是属于魂秀自己作死，但是出手的人还是她魂豆萝啊！

    　　魂秀被誉为魂族从古至今的第一天才，有着成帝之资，说没有就没有。

    　　那么，她会不会就是罪人？

    　　族长会放过她吗？

    　　这可是族长最中意的儿子耶。

    　　想到这里，魂豆萝的脸色不由更加的白了几分，她意识到自己犯了大错了。

    　　咽了咽口水，她不由下意识的，偷偷的看向了高台c位的魂天帝。

    　　看见魂天帝脸色难看，魂豆萝瞬间明白，完了，自己完了。自己估计也得给魂秀陪葬了。

    　　……

    　　“呵呵……”

    　　魂风看着下方广场之中掀起的满天尘土，心中呢喃：“魂秀，你应该死了吧？”

    　　当然，魂风并不敢确定，更加不可能站出来说魂秀死了之类的话。

    　　因为他清楚魂秀在自己父亲魂天帝心中的地位，更加的清楚魂秀的妖孽。

    　　若是真的死了那还好，这若是没死，他还站出来逼逼赖赖，他估计就要被打脸了。

    　　这一刻，所有的人都屏住了呼吸，死死的看着下方的广场上满天的尘土。

    　　他们想要看看在尘土最浓郁处，那个有着“成帝之资”的家伙如何了？

    　　死了没有？

    　　他们都是清楚的看见，魂秀在一指落下之时，并没有反抗过，而是硬生生的抗下了这一指。

    　　……

    　　魂天帝此时脸色难看无比，他是真的没想到自己的秀儿竟然真的作死。

    　　没有反抗的就这般的硬抗这“极风一指”，这般举动除了作死之外，他难以找到第二词来形容。

    　　他此时就想要清楚，这秀儿作死，到底是死了没有。

    　　若是真的不幸死了，那么他可能晚上就要多努力一点。毕竟，有了一个超神品血脉的儿子，谁还看得上神品血脉呢？

    　　哗。

    　　魂天帝挥了挥手，天地之间的力量化作无形的风就这般的将笼罩了广场之上的满天尘土吹散。

    　　广场中。

    　　一个巨大的坑之中，坑中，一道白衣之人就这般的站在大坑之中。

    　　他依旧抱着自己的木剑，身上原本如雪一般的白衣布满了灰尘，而且破烂不堪。

    　　发冠掉落，秀发凌乱且满是尘土，原本英俊的脸上也是满满的尘土，嘴角有着血迹，脸色也是变得苍白了起来。

    　　魂秀此时说不出的狼狈，刚才的谪仙既视感已经荡然无存，现在的魂秀落入落入了所有人的眼中。

    　　众人只有两个字——震惊【乞丐】。

    　　众人说不出的震惊，当看见尘土之中的魂秀之时，所有人的眼目瞪得老大了，说不出的震惊。

    　　他们都是清楚，魂秀刚才根本就没有反抗，他可是光凭肉身就这般的硬扛下来了“极风一指”，而且还没有死，这特么的着实的震惊所有人。

    　　这都不死，魂秀的肉身恐怖到了何种的地步呢？

    　　惊世骇俗。

    　　魂天帝看着站在巨坑之中的魂秀，嘴角浅浅上扬，勾起一抹弧度，心中呢喃：“原本以为我以后晚上要努力了，现在看来根本就不需要了。”

    　　“好强的肉身，竟然光凭肉身就能硬扛一个斗王施展而出的地阶高级斗技，不愧是秀儿，不做没有把握的事情，这点随我。”

    　　古元也是微微点了点头，心道：“好家伙，这肉身强大，不愧是我古元看重的人，没有落下我的脸皮。”

    　　其余的魂族长老依旧惊骇魂秀的肉身强大，这魂秀不愧是魂族从古至今的第一天才，超神品血脉的拥有者，有着成帝之资。

    　　魂族有他当兴，他们心中此时已经是差不多默认了魂秀“少主”的身份了。

    　　魂族少主，舍他其谁？试问一句还有谁？

    　　

