    京都某处豪华四合院，一棵处大梧桐树荫底下，一个衣着华贵，身材修长看不清面容的男人，躺在摇椅上，旁边站在一个保镖似的黑衣人。

    “哦，是吗？竟然去了那么小的地方，还不带保镖？”语调淡淡，却有着不容忽视的威严。

    “是的，主子。这是一个好机会，我们是不是？”黑衣人做了一个抹脖子的动作。

    “嗯，这确实是个好机会！”男人轻淡的道，“只要他消失，那墨家必定倍受打击，墨氏集团肯定也会跟着一蹶不振。果然是个好机会！”

    站在旁边的黑衣人，额角不断的汗珠渗出。

    明明一句听着很是普通的话，却让人惊心胆颤。

    别看这位爷，说话慢条斯理，好说话的样子，却是个狠角色。

    曾经有个属下办事不利，结果被喂鱼去了！

    他战战兢兢的喊了一句，“主子…”

    男人嗤笑一声道，“既然是好机会，我自然不容错过！下去，把事情办了吧！”

    “是，主子，我这就去安排！”黑衣人很是恭敬的应道。

    平阳县最好酒店当中，墨君琰穿着浴袍，端着一杯红酒，轻轻摇晃着，看着红润的液体，他嘴角露出一丝笑意。

    他轻声的道，“呵呵，真是一个有趣的小女人。只是，真以为就这样能甩开我吗？”

    就在这时，房门被敲响了。

    “谁？”墨君琰凌厉的喝道。

    “墨总，是我！”外面传来老李师傅的声音。

    墨君琰过去开门。

    李师傅并没有进去，他态度很是恭敬的问道，“墨总，尹助理打你电话没接，打过我这里来了。他问您，何时回去？”

    公司等着墨君琰签字的文件，一大堆，联系不上他的尹助理，这是心累啊！

    墨君琰冷酷着脸，冷声道，“我最近都不回去！公司的事，让他先处理！”

    李师傅，“……”他只是一个司机，命令不了尹助理啊。

    或许注意到李师傅的为难，墨君琰大发慈悲的说道，“算了，我我自己打电话跟他说！”

    李师傅眼睛亮了起来，他道，“好！那……”

    墨君琰道，“还有事吗？没事，你就回去吧，有事我再找你！”

    李师傅如获大赦，他说道，“那墨总。您早点休息！我就回房间了！”

    说罢，就立马离开了！

    墨君琰看着如兔子一样飞快离开的司机，第一次略有疑惑，暗道，“他有这么可怕吗？”

    似乎每个人面对他时，都感觉到害怕！

    但那个小女人似乎并不怕他。

    真是有趣啊！

    石背村，呵呵，明天可以再会会她！

    第二天，墨君琰没让李师傅跟着，他自己开车去了石背村！

    到了石背村后，向一位村名问一下路就把车子直接开到了大舅石立春家门口！

    墨君琰的汽车外形很漂亮，线条流畅，一看就觉得高档！

    让村民们感到好奇，再加上问路的人，是个长相很是英俊的年青男人，不由的让人联想到，这人会不会是石家外甥女的男朋友啊！

    哦不，就是男朋友

    人家问路用的身份就是以顾清茗男朋友身份自居！！

    墨君琰一离开，大树底下乘凉的村民，顿时又议论上了！

    “这个年青小伙长的真是俊俏啊！如果我年轻二三十岁，肯定被他迷的不行！”

    一个老太太笑着说道，“我活的这么大半辈子，除了在电视上，还真没有见过哪个男人长得这么俊的！就是当初第一次见石铁头那女婿，也没这么俊的！”

    “说的也是！先前，我们见过长得最俊的应该是石铁头家的女婿！啧啧，二十多年前，那是真的帅哥气啊！

    我们都惊叹，这石雅淑怎么这么好运气啊，脾气那么暴躁的一个人，找的老公不仅家里有钱，还还长得帅气，当时真是让全村有女儿的家庭羡慕又嫉妒啊！”

    “现在又有个英俊小伙是他们外孙婿，真是又让人羡慕。他们家上辈子这是烧了多少高香啊，俊男美女凑一家了！”

    “呵呵，你再羡慕，也羡慕不来啊！瞧瞧人家，长得俊不说，一看家里也是有钱的！”

    大舅舅正想出去干活，家里其他人一大早出去干活了！

    包括顾清茗也跟着外婆去摘菜了！

    昨天大家都受到一点惊吓，所以，今天都一大早起来干活，用干活来压压惊！

    实际上昨晚大家都不怎么睡的着，天不亮就起来了，然后就出去干活了！

    大舅舅則是有点事耽误出门了。

    他刚想出门，就看到一辆黑色轿车，径直开到院子里。

    他眉头皱了皱，眼底充满戒备和警惕。

    没办法，昨天他们刚经历一场绑架，那绑架犯开的就是黑色小轿车。。

    这不，现在在看到陌生小轿车来家里，就自然有了警惕之心！

    大舅舅紧握铁锹，看到下车之人，眼神闪过一丝惊讶。

    这个男人还真俊，配得上他家茗茗！

    呸！

    他在想什么呢！

    大舅舅问向来人，他警惕的问道，“你找谁啊？”

    墨君琰冷酷着脸，面无表情的问道，“请问顾清茗是住这里吗？”

    墨君琰这表情和气势，完全像一个找茬的。

    大舅舅更加戒备的喝问道，“你是谁，找我家外甥女何事？”

    墨君琰一听，冷酷的表情扯出一丝笑容，然而，这抹笑容，落在大舅舅的眼底，感觉怎么就这么渗人与畏惧呢。

    墨君琰说道，“哦，原来是大舅舅啊，我是墨君琰，是您外甥女顾清茗的男朋友。”

    还没有见上几面，就以男朋友自居。

    最主要是对方似乎对他很是排斥啊。

    如果被京城那些朋友和太子党知道了，一定会惊掉下巴。

    冷酷冰冻人，竟然有一天会为一个女人融化。

    这简直就是个奇迹啊。

    “男朋友？”大舅舅脸色一黑，表情能看，他冷声的道，“我家外甥女可没有男朋友。”

    墨君琰也不辩驳，锋利而深邃的眼眸看向四周，他直接问道，“大舅舅，茗茗呢？”

    还真是自然熟。

    大舅舅脸色顿时不好的道，“别乱叫，我可不是你大舅舅！”

    墨君琰厚脸皮的道，“迟早的事！！！”

    大舅舅，“……”

