    蒲云川基地的第一批实验手术非常成功，志愿者加上伤残人士一共有上千人报名，其中三成的人选择了有风险的四号序列方案，而七成的人则选择了成功率较高的六号序列。

    实验结果大大超出了预期，原本预期只有五成几率的四号序列实验室，三百个志愿者里只失败了十分之一，剩下二百七十多人都改造成功，成为了和黑熊一样的人造德鲁伊！

    而六号基因序列手术更是完美的出现百分百的成功率，七百多人全部存活下来，没有一个失败的案例！

    这样高成功的几率大大出乎了伊莎贝尔的预料，连关注这边情况的智能都暗自惊讶。

    这个成功率是它亲自换算出来的结果，其实这还是比较乐观的数据，因为这个数据是采用联邦正常合格科研人员的模型进行计算的，而基地里这些只经过临时培训的开发者显然应该还不能算是成熟的科研人员。

    但显然，开发者强大的血统还是逆转了这个数据，实现了原本不应该出现的结果。

    智能自己都不得不感叹，不愧是曾经被誉为最优秀的科研血统.....

    而这样的结果也引燃了部队其他观望士兵的热情！

    不说那些人造德鲁伊，光是六号序列出来的那些士兵，在力量增长上就让人瞠目结舌，那些进去之前还是一个普通的变异士兵，出来之后却已经可以和部队里几个白银骑士级别的将官较量！

    从小兵瞬间变得能和将军打，这种疯狂的提升性怎能不引起其他士兵心中的热忱？

    于是很多还在犹豫的士兵纷纷选择了报名，几乎在第二天，报名实验的人数就暴增到了万人，这让冉小娟这群科研狂魔别提有多兴奋了.....

    而另一边，为了让士兵新改造的身体得到充分的提升，蒲云川也在第一时间开启了他的训练课程！

    和当初总教官训练他们这些玩家一样，他也是首先以改造士兵们充分熟练自己身体为主展开的身体机能训练！

    不过自己这边的情况和当初总基地又有些不一样，当初总基地训练时大家都是绿泰坦，身体构造都差不多，很多时候都可以统一训练，但现在不行，这里的士兵由于基因混乱每个人的身体构造都不一样。

    熊科的变异人力量比较占优势，无论是四号序列的德鲁伊还是六号序列的半熊人都是以力量训练为主，而有一些狼科甚至猫科的就要区别对待了，如果同样以熊科的锻炼方式会导致他们肌肉臃肿从而发挥不出自己敏捷的特性。

    特别是一些蛇科的人，身体结构极为复杂，锻炼起来又要特殊对待，这导致蒲云川开始几天手忙脚乱得飞起，也辛亏兮夜卖给他的这体能训练基地有体格分析的功能，可以帮他根据士兵体制特性推荐训练方法，否则蒲云川一定是两眼抓瞎的节奏.....

    而在训练基地的功能辅助和蒲云川本身身体的强悍表现下，很快就在这里树立了教官的威严，让一众原本对他还有所怀疑的士兵都被收拾得服服帖帖....

    这个情况让平时关注这里的苏云长暗自计较起来.....

    说实话他最开始原本是没把蒲云川这个基地主人放在眼里的，心中一开始忌惮的只有那个叫伊莎贝尔的土著人，可如今蒲云川的情况让他开始觉得自己似乎想错了。

    正如伊莎贝尔所说，蒲云川在发挥自己战士的优势后，现今占据的地位越来越高，这些实验室里改造成功的士兵今后会是他们势力的中坚力量，而作为一手将这些士兵教导出来的蒲云川，今后在这些士兵中的威望绝对是他们几个股东中最高的！

    一想到此苏云长心中不由暗叹自己反应迟钝，早知这样当初进来之前就要求拉拢一个战士玩家进来，这样一来至少军权方面今后还有争夺的可能性，现今合作人员已经招满，势力慢慢快要形成格局，自己的地位似乎就已经注定很难翻身了.....

    而随着蒲云川训练展开的越来越顺利，伊莎贝尔也终于开始慢慢给他放权了，比如现今就将黑石林的开垦任务全全交给了他，而且也正式将后面司法制定以及司法人员编制的权利也交给了他。

    从对方布局来看，自己能分到的权利应该是后勤和司法这一块，从字面意思来看似乎很不错，无论是基地总法官还是后勤部部长似乎实权和地位都不低，但他深知，他们这势力今后肯定是独裁势力，是不存在什么民主和轮流选制这种说法的。

    在这种势力里，司法权就显得不是那么给力了，至少蒲云川犯法了他难道还能审判他吗？

    叹了口气，苏云长微微睁开了双眼，最终决定安心老老实实干活.....

    如今他最主要的作用依旧是花灵的本职，帮忙酝养基地里那些买过来的实验土壤，不过他暂时也乐以专注这项工作，自从伊莎贝尔从小白菜那里带回来十只大精灵后，让他滋养土地的效率提高了不少，当然，精神利用程度也比以前高了，导致他经常也容易疲倦。

    但虽然如此，他却能明显感觉到自己的精神力在提升，于是更加卖力起来，如今局势如此，与其浪费时间在那里政治斗争上不如趁着空闲提升自己的实力，蒲云川利用自己职业获得士兵青睐这事儿虽然让他有些无力的同时也让他想清楚了一件事。

    在这新势力里，自己的优势其实并不是自己在司法界从政几十年的生涯，而是自己本身花灵这个职业！

    他只要能随时保持自己高等级花灵的优势，基地在后勤支援上就离不开他，这才是他今后立身之本，把握住这个优势之后，自己才能慢慢将自己所掌管的司法威严性提高！

    想清楚之后这些天苏云长工作显得十分卖力。

    苏云长的表现自然都在伊莎贝尔的眼中，看到对方终于反应过来专心自己的本职后伊莎贝尔暗中松了口气，她不是不愿分权，而是不想一些人将心思过于花费在这上面，毕竟自己当初要招的合作伙伴首先得是一个专业的花灵，其次才是一个政坛上的合作伙伴.....

    不过看着对方都在努力提升自己种族天赋水准后，伊莎贝尔也觉得自己应该尽快物色好自己的基因方向了....

    但这些天她实在有些分不开身，虽然分了一部分政务给苏云长，但需要她亲自操劳的事依旧很多，去开垦田地的人员分配，编制司法和政务人员的调动，以及最重要的，关于驻点玩家商业区的建设都必须得快速开展起来

    而此时，她正大步朝着外面隔离区走去，此时的她有一件比较当今的事情要做，便是处理蒲云川收留的那些兽人.....

