    宁荣后街。

    赵国基跟着贾环走进了一家专门卖文房四宝的店铺，店老板快速走过来，打量了贾环和赵国基之后，便知道能够做主的，应该就是贾环了。

    “哟，这位小爷，想要买点什么，我们这儿，不管是徽砚还是湖笔，亦或是宣纸，都是应有尽有。

    小爷您随便看，喜欢什么说一声，小的给爷打个折，保管您用得舒心，买得实惠！”

    店老板应该是沉浸商人行业很多年了，眼神不错，说话更是非常有技巧，讨人欢喜。

    贾环点点头，也不在意，毕竟他重生之前什么没有见识过？于是说道：“我就来买些宣纸，顺带看看你这儿有没有其他打发时间的话本！”

    一听只是买些宣纸和话本，店老板心里的热情散去了很多，毕竟这两样东西利润都不是很大。

    不过，毕竟是久经商场的老人，脸上笑意不减，献媚道：“那小爷您自己看看，喜欢就告诉小人一声便是！”

    见他这副做派，贾环心里哭笑不得，商人逐利是常事儿，但是没想到居然对象是自己。

    不过他也不在乎，只是走到专门摆放话本的地方，拿起来看了看，基本上都是什么《西厢记》，《西游记》之类的，老得不能再老了，一点新意都没有，随便翻看了一些，贾环便放下了。

    然后对赵国基说道：“买两刀宣纸，包装好我们就回去吧，没什么意思！”

    “好的三爷！”

    赵国基从善如流，快速去叫店老板包好两刀宣纸。

    两刀宣纸，一刀是75张，两刀一共150张，基本上够用了。

    店老板算了一下账，原本一两一钱银子，最后店老板笑着只收了一两银子，还说什么下次再来，可以继续优惠之类的。

    拿上宣纸后，赵国基跟着贾环走了出去，不一会儿便回到了荣国府角门那里，从赵国基手里接过宣纸，贾环笑道：“今天就这样吧，十天后，同样的时间，你在这里等我。”

    “哎，三爷慢走！”

    穿过角门，贾环一边走一边看着忙忙碌碌的下人，也不理会，当然也没人理会他。

    乐得清闲！

    不一会儿，便回到了自己的小院。

    “呀，三爷怎么这么早就回来了？”

    小吉祥正在院子里玩耍，见贾环提着书包和宣纸后，赶紧上前接过贾环的书包，惊讶地问道。

    往常时间，基本上要中午之后，贾环才会回来，今日回来这么早，小吉祥想着会不会是三爷逃学了？

    望着眉头皱在一起的小吉祥，贾环看穿了她的想法，便微笑道：“三爷可没有逃学，是学里的先生见三爷蒙学已经学好了，便放了三爷一个月的假期。

    小吉祥，你先帮三爷把书包拿进去，然后过来帮三爷一起裁纸。”

    听到贾环这般说，小吉祥瞬间高兴了，只要三爷上进了，不是逃学，她就很高兴了。

    于是蹦蹦跳跳地将书包拿进屋子后，快速跑回来，手上还拿来一把锋利的小刀等裁纸所用的工具。

    贾环见她这样，心里也高兴，将石桌子收拾干净后，二人开始了裁纸工作。

    这一做不要紧，等到将所有的宣纸裁好后，都已经是中午十二点过了。

    刚刚收拾完，小鹊就前来说，赵姨娘让贾环过去吃饭。

    闻言，贾环点头，然后让小吉祥打来一盆清水，净手过后这才带着小吉祥一起前往赵姨娘所住的院子里吃饭。

    当然了，饭桌上也免不了被赵姨娘一顿喝骂，毕竟这已经成了常事。

    这时，小吉祥将贾环在学里被表扬，并放假一个月的事情说出来后，赵姨娘大喜，脸上笑靥成花，好不开心，恨不得立刻将这个消息告诉贾政。

    望着手舞足蹈的赵姨娘，贾环无语，只能心里苦笑，或许在赵姨娘看来，能够将贾宝玉比下去，就能够有机会继承贾府里的万贯家财一样。

    吃完饭，贾环带着小吉祥回到院子，开始了他的赚钱大计。

    刚刚在商店里看话本的时候，他就发现那些话本都已经流传了好些年了，基本人尽皆知了。

    于是就想着写一部小说，或者说叫抄一部小说，而且更重要的是，可以练字。

    对于贾环来说，如果是硬笔书法那还OK，可是毛笔这一道，哪怕是有着前身的记忆，也无法写得怎么样。

    毕竟此刻的贾环才八岁不到，就算毛笔字写得不错，但也不会好到哪里去。

    而他今后不管是做官考科举，还是行商做商人，或者不争不抢，学贾宝玉一样，当个富贵闲人也罢，一手好的毛笔字，都是非常重要的。

    在这个时代，有一种说法叫字如其人。

    很多文人直接很武断地根据别人的字，去判断一个人的性格。

    虽然很扯淡，但在这个时代，人们却十分追捧这种方式。

    桌子边上，小吉祥学着戏文里的样子，准备给贾环来个红袖添香，认真无比地磨着墨，大眼睛里闪烁着十分有趣的光芒。

    见状，贾环也不管她，小丫头必定是一个人玩着太无聊了，所以才来这么一出。

    提笔蘸墨，现在一张纸上试写，虽然不是特别好看，但是也还不错。

    于是将买来的宣纸摆好，提笔写下“射雕英雄传”五个大字。

    随后开始写第一回，风雪惊变，钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从两浙西路临安府牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌桕树，叶子似火烧般红，正是八月天时。村前村后的野草刚起始变黄，一抹斜阳...

    就这样，一个又一个的毛笔字落在宣纸上，一张又一张的宣纸被写满，每一张宣纸上面标上了阿拉伯数字，整整齐齐地放在桌子上的一个锦盒里。

    小吉祥也不觉得无聊，因为她的大眼睛一直盯着贾环看，心里想着：“三爷怎么变好看了呢？哎呀，看不够哩！”

    贾环也不理他，因为他的脑海中似乎有着一本又一本的小说，武侠小说也好，玄幻小说也好，仿佛自己看过的小说，一字一句正在慢慢浮现。

    他越写越觉得顺手，越写越觉得流畅，墨汁写了一砚又一砚，黄昏时分，一抹斜阳从窗口透过，徐辉洒在书桌上。

    贾环停手，看了看正在打瞌睡的小吉祥，又看了看桌子上被子里放得杂乱无章的稿纸，嘴角微微翘起。

    若是没有手腕上的酸楚传来，他估计会写到晚上。

    将笔砚收好，又将写好的稿纸整理好，放入锦盒里，这才笑着把小吉祥叫醒。

    此时，小丫头口水都把衣袖给打湿了，一醒来看着贾环正笑眯眯地看着她，小丫头有些不好意思，赶紧擦了擦嘴角的口水，咧嘴一笑，非常可爱地叫了声:“三爷，你写完了啊？”

    “嗯，写完了，我们洗洗手，一起去姨娘那里吃饭吧！”

