    “大王经过此次，必能扎实根基。”野道人说着。

    一行人出来下台阶，有人说话，郑怀站在笔直，目不邪视，看着并不心虚，果然没有引起注意，代王的几个重要家臣，都陆续跟前走过，并没有多看一眼，还在继续说话。

    “更有远国能人来投，又有世子将诞，可谓大王气运勃发之兆，你我都得表达些心意才是。”

    “虽大王不在意这些，可这是人臣的本分和态度。”

    郑怀听着远国能人来投，不由心一跳，侧目见说话的人，却是简渠，又见岑如柏抱拳一拱，心悦诚服：“简先生说的是。”

    而文寻鹏却若有所思，似乎在皱眉，三人不在细说，离身而去。

    “远国来投？”

    郑怀目送着几人远去，一直压抑着情绪，才快速翻腾在胸口，几乎想迫不及待离开代王府将情报送出去，但一丝冷风袭入，袭得微微打了个寒颤，看了下周围王府亲兵都站得钉子一样，也不敢轻举妄动，只能老老实实继续站着值班。

    他的目光悄悄瞥向厅里，却始终没看到代王出来。

    又过了一炷香时间，下一班府卫换班，郑怀才与同班府卫一起外去，顿时精神一爽，有人就笑嘻嘻说：“下班了，听说对面来个戏班，边吃酒边听戏，一醉方休？”

    郑怀知道一喝酒，缠住说话没完没了，今天就没有空了，笑说：“本来是好，不过敦家酒店的敦老二喊我对下帐单，今天就免了。”

    说着，缓步而去，直到进了自己的住处，一刻还带着笑容的脸，才猛地收敛住，对着左右一听，耳朵动了下。

    “没人！”

    以郑怀的耳力，自然能听到并无人跟着，将门小心关好，就快步走到存放东西的箱柜前，掏出钥匙打开箱柜，从里面取出很普通一张纸，只撕了一小条，又拿一根纤细毛笔，研了墨，在这小小纸片上，用蝇字将自己刚才听到的内容都写了上去。

    写完后，吹了吹，墨迹一干，就立刻将其折叠好，放进装着银子的荷包里，又换了一身便装，这才出门。

    “郑伍长，去找敦老二对帐？”已经有人听见了。

    “是呀，经常去喝酒，欠了半个月帐，今天对对，昨天不是发了饷银，索性就还了，欠钱还债，再借不难。”

    路上遇到熟人询问，笑说还债，又出去溜达一圈，买些东西。

    因着大家私下都时不时出去转一圈，去酒馆酒楼解解馋，再去买些东西，所以这说法并不曾引人怀疑。

    出了代王府，回首看了下大门，不去摸后背，郑怀也能感觉到自己衣襟有些潮了。

    “这细作的活，可不是一般人能坦然干下去，但愿齐王殿下看在我送了这么重要情报回去的份上，能早日召我回去。”

    郑怀心里想着这些，没敢东张西望，出门就直奔几条街外的一家酒楼，抬头看时，这家酒楼不新不旧，楼下有些热闹，一进去就喊着：“敦老二在不在？”

    “哎呀，是郑爷，快请进。”伙计一见就满脸笑：“真不好意思，敦二爷出门买货去了，您等会就行，要不先上个菜。”

    “上菜，老四样，再来壶酒。”郑怀就说着。

    伙计应了一声，领郑怀上了二楼，擦抹桌面，又给靠窗坐着郑怀上了茶和花生米，这才去交代后厨。

    一楼大堂里，有女子正在吹拉弹唱，小曲还挺别致，郑怀喝着茶，听着从下面传上来的小曲。

    “郑爷，您要的酒跟菜来了！”等候时间不长，很快楼梯传来脚步声，一个眉清目秀的小厮端着托盘上楼，朝这桌径直过来。

    郑怀与这小厮目光一碰，就心里一定，说：“放到这里吧。”

    “郑爷，还是原来四菜，我家大厨新学了一个菜，吃过的人都说好，这陈酿更是大师傅酿……”伙计嘴里不停介绍着，将酒菜一一摆好。

    “这几道菜，加上酒，可到一两银子？”郑怀问。

    “哪有那么贵！”伙计笑说：“不过是半两银子。”

    郑怀问过价钱，就拿出荷包，拈出一小块碎银子，递给：“我这里先结账，吃完我就走，你记下帐，多余的算赏你了！”

    碎银子入手，同时拿到的还有小小的纸片，小厮笑得越发真心实意：“郑爷放心就是，小的记下了，谢您的赏！”

    说着带着纸片走了出去。

    郑怀目送着对方下了楼，一直微微提着的心才算是落了下来，暗想：“这次接头一切顺利，看来合该着我升官发财！”

    想到自己这次不仅得到了情报，还额外捡到银子，郑怀心中得意，本就是江湖人，喜欢喝酒吃肉，暂时了却了一桩心事，立刻低头吃喝起来。

    代王府·小楼

    苏子籍正舒展了一下身子登高远望，目光凝望着花园，以及王府宫墙外的街道，现在转眼是九月，秋高气爽，是四季中最宜人的时光。

    园中树叶还没有完全凋零，篱笆的花已经枯萎，偶然还有几只蜜蜂寻找着越来越少的花蜜。

    就在这时，一阵脚步从楼梯上来，苏子籍也不回头，问：“查清楚了？”

    “是，查清楚了。”

    “隗桥坊的旧侍郎府的鬼神，却和宁河王原本谋士桂峻熙有关。”野道人站在几米外躬身回话。

    “桂峻熙？”苏子籍的脸色有点不好。

    “皇上震怒，杀宁河王府上之人，不想这人就逃了出来，虽此人警醒过人，几乎不出门，但终还是露了痕迹，却是查了出来。”

    “此人深恨主公，据说奉宁河王的意思，勾结了齐、蜀二王，鬼神也是此人纠集。”

    “但露的痕迹（证据）不多。”

    野道人说着递上了资料，却并无太多得意之处。

    看起来查的快，查的妙，但这是马后炮，是大王先有提点，再去查，自然就容易了十倍——大王如何知道这些呢？

    苏子籍看了看，突然一哂：“果然五步之内必有芳草，宁河王竟然也有明眼且死忠的人，要与孤为难。”

    “和蜀王勾结的痕迹不多，你可以去多查查，说不定就有了。”苏子籍意味深长的说着：“也未必是针对孤，说不定是针对齐王，你可仔细着。”

    对付齐王？这不可能，不过野道人立刻明白，这是要伪造证据了，心念转过，难道是借刀杀人？

    当下野道人就答应了一声：“臣明白，必会使此人勾结蜀王对付齐王的铁证暴光。”

