    “我能说我总是晚一步吗？在大学的时候，我鼓足勇气想要去表白的时候，静澜已经成了蒋诺琛的女朋友。看着她幸福了，我劝自己放手，我安慰自己，只要她幸福就好了。可是，当我用了好长的时间，终于能够放下的时候，我看到她哭了，看到她不幸福了，看到她与蒋诺琛分开了。我的心，又开始痛了。

    我看到她喝得烂醉，看到她哭得伤心欲绝。我决定把她再追回来，好好地保护。可是正当我要去表白的时候，就被我爸强行送到美国去了。你不也去了吗？在美国那两年的生活，你又不是不知道，黑白颠倒，学习任务又繁重。我完全不敢打扰她。

    终于熬过了两年，回国了。这不，第一时间就找到她，就跑到君御华府的工地上来实习了。

    我爸也说了，要想他支持我的爱情，除非我能拿下一级建造师资格证，否则，想都不要想，只能找门当户对的。”

    左名南再耸肩：“修睿，你真命苦。所以说，爱情这东西，就不适合咱们。咱们这类人，就应该找自己院子里的，这样，不仅知根知底，还门当户对。满足长辈的各种要求，你看我和美琳，从小一起长大，顺其自然地成为男女朋友。再过几年，自然而然地领证、结婚、生娃。什么坎坷都不必经历。”

    林修睿不满：“同样也感受不到爱情的美妙。”

    左名南咂咂嘴：“像你这样九死一生的美妙，我一辈子都不要体验。”

    林修睿翻了个白眼，闭上眼休息。不愿意再与左名南讨论有关爱情的话题。他又晚了一步好吧，也不知道安慰他两句，这都什么兄弟啊？

    也不知道安静澜是不是真的结婚了？结婚的对象又是谁？会是一个什么样的人呢？会对她好吗？

    总是放心不下她啊！真希望快点好起来，然后见见静澜结婚的对象。至少，他要看到她过得幸福，才能安心地放手啊！

    ―――

    下班时间，江小沁才走出君御华府设计部的办公室，就被一个女孩叫住了：“你好，请问是江小姐吗？”

    “你好，我是江小沁！”江小沁礼貌地回复。

    “麻烦你跟我来一下，有人想要见你。”女孩笑得温温和和。

    江小沁便跟在女孩的身后，往前走去。

    走了约几十米远，突然走出来两个大汉，不由分说便将江小沁拽向了一辆车子，粗鲁地将她塞了进去，车子便开向了不知名的地方。

    江小沁大喊大叫，随后，她的嘴里被塞上了布条，头上被戴上了黑色的布罩。

    完了，完了，江小沁在心里大喊着。她不停地想着，绑架她的到底是谁？又有什么目的？

    她说要报警，也只是说说而已啊！而且那件事情不是过去有一段时间了吗？

    她之前是真的很生气，因为说好的，提供安静澜的行踪只是让她丢脸，并不是要伤害她。

    之后，林修睿出事了，她生气地说要去报警，可是只是说说而已啊。之后她没有再向对方提供安静澜的行踪，那两万块钱，她也退回去了。怎么还要找她？

