
　　堪拉星皇都，永昌阁总部。

　　在永昌阁的长老院之内，几名老者正聚在一起，商议着来自堪拉星附二星的消息。

　　“匡堰传来的消息称，有一名少年人物，想要在我们永昌阁定制一批装备，他的支付方式是，紫灵晶！”为首的那名老者开门见山的说道。

　　“紫灵晶？这是真的吗？”左边的一名长老一听这话，首先质疑道。

　　“是真的，那紫灵晶经过匡堰的查验，内含能量十分的精纯，比我们内部奖励的那种紫灵晶还要精纯。”那为首的长老回答道。

　　“这怎么可能，我们奖励中的那种紫灵晶可都是来自……”说到这里，他就没有往下说，而是换了一种方式：“这玲琅宇宙要说有紫灵晶的话，只可能是神圣星域来的人。”

　　“可是，神圣星域来的人，为何会选择在我们这里定制装备，他们神圣星域的人不是自信他们拥有最顶级的练器大师吗？”右边的长老反问道。

　　“这便不好说了，据匡堰的消息称，那少年非常的年轻，年龄在二十岁出头，而容貌却似十几岁的少年。”

　　“而且，他的境界已经达到了皇者中期，并且能够越级斩杀皇者大圆满。”

　　“我想，这样的一个超级天才少年，除了神圣星域，其他星宇定然不出现。”

　　这为首的长老已经给了定论，那么接下来就是要商议要不要接这个生意的事情了。

　　“我认为……”左边的那名长老说道：“这宗生意是可以接下来的。”

　　“毕竟，即便是我们，也不一定能够拿出那么多紫灵晶出来，况且这紫灵晶的纯度还那么高？”

　　“如果这样可行的话，而那个少年又有充足的紫灵晶，至少我们可以减少从那边输入紫灵晶的数量。”

　　“我觉得不妥！”右边的长老伸手反驳道：“我们永昌阁自从来到这玲琅宇宙以来，对外一直宣称从不炼制装备，原因大家都很清楚。”

　　“如果我们自己打破了自己的承诺，将来我们何以取信于他人。”

　　“如果我们接了这批装备的炼制，并且这批装备还会显露于人前，那么以后我们是否还能够坚持不炼制装备的这个信条？”

　　听了右边这位长老的话，为首的长老以及其他长老也都低头沉思，不在发现。

　　沉默了一会之后，那为首的长老开口了：“若不然，我们将这件事并报给阁主，让他来做决定。”

　　“毕竟，那少年要炼制的装备可不是一个小数目，而且他能够支付的紫灵晶，更是一个让本座都动心的数量。”

　　“如果错过了这笔生意，可能以后很难在遇到了。”

　　从为首的长老的话语里吗，可以猜出，他是很想接这个生意的，但是考虑到他们永昌阁之前对外的宣言，他又无法承受这件事的后果，因此，只能将这件事推给阁主了。

　　“可是，阁主大人神龙见首不见尾，我们去哪里找他？”另一边的一名长老为难的说道。

　　此言一出，现场再次陷入了沉默。

　　永昌阁阁主几乎就没有在总部待过，当初来到玲琅宇宙，组建了永昌阁之后，他就神秘消失，偶尔会差人送个消息回来，大多都是安排人进入永昌阁的事情。

　　而他本人，则一直都未曾露面。

　　但即便是如此，这里的人没有任何一个敢生出取而代之之心，因为他们都知道他们的阁主是一个怎么样的存在，除非他们想死，否则，谁也不敢造次。

　　“谁说找不到本座的！”沉默中的众人突然听到了一个声音。

　　于是众人直接抬头，左顾右盼，纷纷寻找那声音的源头。

　　“找什么，往哪找的？本座在着呢！”那声音再次出现。

　　当众人回头时，却看到，他们议事的桌子上，已经有一个老者坐在了上面。

　　那老者形象普通，装束随意说话更是随意，连他的出现都那么的随意。

　　一看到这老者出现，众人立即起身，并且神色惶恐的朝着老者行礼道：“恭迎阁主回归！”

　　“去去去……”老者一下子从桌子上跳下来，然后看着众人说道：“什么回归，本宗从来都没有离开过。”

　　“本座一直都在密室修行来着，不过今天却是蓦然醒来，原本不知为何。”

　　“刚刚听到你们谈论的事情，本座才知道为何，原来有人送钱来了。”

　　为首的长老一听这话，立即会意道：“阁主的意思是，这生意我们接了？”

　　众人也都看向阁主。

　　“接，自然要接。那么大的一笔财富，不接白不接，哦对了，对方还有什么要求吗？”老者再次问道。

　　“有！”为首的长老近前一步说道：“匡堰的消息里说，那少年想要来到我永昌阁总部，想要和高层详谈。”

　　“胆子不小啊，难道他不知道我永昌阁的规矩吗？”阁主奇怪的问道。

　　“想来是初生牛犊不怕虎，不知道我永昌阁是什么地方，不过，他来了也没关系，打出去就是了！”为首的长老回应道。

　　“恩，好了，就按照你说的办，你们放心，这件事是本阁主自己接下的，以后出了任何问题，都和你们没关系。”

　　“不过吗？本阁主提前给你们说一下，本次生意收益的所有紫灵晶，本座将会用同等价值的其他东西代替，而那紫灵晶吗，就归本阁主了！”永昌阁的阁主一脸正色的说道。

　　而在场的长老们听了这话，就好像吃了一颗死苍蝇一般，表情要多难看有多难看。

　　紫灵晶是天地间已知的，纯度最高的能量结晶体，那甚至能够直接被经脉吸收，而且几乎是1:1的吸收，毫不浪费。

　　这紫灵晶对于能量的恢复，伤势的修复，境界的提升，都要比一般的极品灵石要优越的多。

　　因此，他们才会在接不接这单生意的事情上纠结那么久。

　　而现在可好，这阁主一出现，帮他们做了决定是不假，却要独占所有的紫灵晶，这也太贪了吧？

　　更可气的是，他还一副十分认真的样子，好像这一切都是为了永昌阁？23sK.com

　　但是，这些人却没有一个敢反对的？

　　那永昌阁阁主看到这样的一副场景，一副阴谋得逞的样子笑了笑，然后又是一本正经的说道：“好了，心里不要难过，你们也知道本阁主的压力有多大。”

　　“阁中每年要发放那么多的紫灵晶出去，那边有时候又不能及时的传送过来，本阁主也是为了将来着想，多储备一些总是没错的吧？”

　　呵呵！

　　此刻长老们的心情就是这样的。

　　还说什么紫灵晶的发放让他有压力了，他什么时候插手过这件事，哪一次发放紫灵晶不是他们这些长老在操心，他这个阁主就从来没有出现过。

　　“恩，就这样愉快的决定了。”阁主对于众人尴尬且窘迫的表情丝毫不在意，点了点头说道：“若是那少年真的有本事通过考验，本阁主再出现，如果他通不过，就不要打搅本阁主了，本阁主还要潜心修炼呢！”

　　无耻啊，就这么出现一下，就霸占了所有的紫灵晶，而且别人来挑战的时候，他居然连个面都不露，这阁主当的，可真舒服。

　　当然了，他们不能真的这样说，嘴上自然还是：“一切听凭阁主法旨！”

　　堪拉星附二星，姜桓所在的宅院，接到消息的匡堰匆匆赶来，想要将这消息告诉赵岩。

　　一进门，可是将匡堰下了一跳。

　　只见在那宅院之内，紫光闪闪，映入眼帘的，全都是紫灵晶。

　　而此时的赵岩，姜桓还有姜玉儿，三人正坐在那些紫灵晶之上聊天，看起来对这些紫灵晶毫不在意一般。

　　我的娘诶，这得有多少紫灵晶，恐怕将永昌阁全都买给赵岩，也用不了那么多吧？

　　匡堰直接愣住了，愣在那里直愣愣的看着三人此时的状态，他心道：“要不要这么张扬？”

　　“赵先生，你这是……”匡堰有些不解。

　　那么多的紫灵晶，赵岩这是要做什么？难道他就不怕这么多的紫灵晶露出来，别人发觉了之后过来抢夺？

　　那可是紫灵晶，不是灵石，也不是极品灵石，那是宇宙间能量最为精纯的结晶体，是修行者梦寐以求的修行之源，连尊者都极为重视的存在。

　　而此时的赵岩三人居然坐在其中玩耍，这是故意做给自己看的吗？

　　“哦，是匡长老回来了？”赵岩站起身来，拉着匡堰说道：“刚才我仔细思量了一下，你们永昌阁的规矩还不不要破的好，本尊自己手下也有很多的练器大师，凑合一下也能够炼制出来不错的装备，就不麻烦阁下个你们永昌阁了。”

　　“呃……”匡堰神情一滞，随后便明白了。

　　这绝对是故意的，赵岩故意将这么多的紫灵晶显露出来让自己看见，然后在谎称改变了主意，让自己心里头洋洋，还不得不向上汇报。

　　若是永昌阁真的有诚意合作，或者说觊觎赵岩手中的紫灵晶的话，必然会将条件降下来，至于他们的规矩吗？

　　那在巨量的紫灵晶面前就是个屁！

　　“可是先生，我已经将此事禀报上去，上面也已经答应了，你现在却要……”

　　“诶？匡长老不是说你们永昌阁规矩森严吗，而且之前还特地的提醒了本尊一下。”

　　“你走了之后，本尊真的是仔细的考虑了一下，还是不要合作了，这样大家都不用为难了。”赵岩直接打断了匡堰的话说道。

　　“可是，长老院已经答应了这笔生意，而且，也同意了先生前往总部，可……这可如何是好，我该如何想总部汇报……”匡堰立即露出一副可怜的表情看着赵岩说道。

　　“答应了？这怎么可能？你们永昌阁不是一诺千金，规矩森严吗？总不会因为这紫灵晶就坏了规矩吧？”

　　“恩，不好不好，若是因为本尊的事情坏了你们永昌阁的规矩和信誉，本尊的罪过可就大了。”

　　“还是不行。”

　　说到这里，赵岩也不顾匡堰难看的表情，抓了一把紫灵晶塞到匡堰的手中说道：“为您造成的不便，本尊深表歉意，这些紫灵晶，还请长老笑纳！”

　　“你……”

　　按说，这一把紫灵晶对于匡堰来讲，已经相当的贵重了，可是和赵岩这满地的紫灵晶比起来，简直没法比。

　　更重要的是，他收了这些紫灵晶没什么大不了，可总部那边改如何回复。

　　“先生，你不能这样，你这样我夹在中间不好做事啊！”匡堰推开赵岩的手，硬是拒绝了赵岩的紫灵晶。

　　其实，在推开的一瞬间，匡堰的心都在滴血。

　　那可是紫灵晶，一颗两颗都十分的珍贵，那可是一把，十几二十颗，但是他却不能收。

　　“既然如此，就请匡长老回复你们的高层，让他们亲自前来商讨合作事宜，若是你们的阁主亲临，那就更好了，到时候本尊给出的价格也将相应的提升一些。”

　　赵岩此言一出，匡堰瞬间明白了。

　　原来，赵岩搞那么多事情出来，皆因他想见他们的阁主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1090章 想见阁主！免费阅读。https://xs.23sk.com 