    ……

    “哼……敢在我西牛贺州建分院，胆子当真不小……”一个头上蹭光瓦亮的僧人怒道。

    绿皮肤的汉子谄媚道，“了悟大师，这李恪实力不咋地，却很猖狂，

    当真可恶！”

    这个被称为了悟的僧人冷冷道，“瓦尔塔，贫僧喜欢诚实人……

    那自称人王的小子如果实力这么差，

    你会受这么重的伤？”

    绿皮肤的瓦尔塔苦笑道，“那是我运气不好，如今得觉悟大师的帮助，

    已经晋升为初级战将，这可是莫大的恩惠，

    如果再遇到那李恪，我定会要他好看！”

    瓦尔塔说的信心满满，“就算那李恪再耍花招，有二品觉悟的了悟大师在，

    他还能翻出浪花来！”

    闻言，了悟僧人心里很舒畅，很受用，“哼，这还用你说……神僧上师把这重任交给我，自然是看重了我的实力……

    我本可以一人之力铲除这杂碎势力，

    恐尔等无功，

    也罢，这挑战无极分院的先锋就你了。”

    瓦尔塔兴奋不已，拜谢道，“多谢了悟大师。”

    了悟僧人摆摆手，“你可不要让我失望。”

    “那是自然……”瓦尔塔很自信，眼眸中流过一丝快意，嘴角不自觉的阴笑。

    瓦尔塔领着几个小绿人为这了悟僧人做先锋，向一处不高不矮的山前走去。

