    “什么差不多了？”

    “没什么，只是说时间差不多了，我们该赶路了！”

    “那就走吧！”将手里的酒葫芦扔回给百里江，沈钰就准备站起来。

    可刚刚站起来的他，突然感觉身子一阵摇晃，整个人仿佛有些虚脱一般。

    “沈大人，你这是怎么了？”一把扶住沈钰，百里江立刻关切的说道“沈大人，你没事吧！”

    “不知道为什么，感觉有些不大对！等等，你干什么？”

    这时候，百里江突然往沈钰身上度了一道真气。这道真气并没有杀伤力，却仿佛引燃了他体内的剧毒，霎那间爆发。

    一股股可怕的毒素在体内疯狂肆虐，怎么也压制不住。而百里江，却是在这时候悄然后退，一身气势也瞬间攀至巅峰。

    “百里江，你竟然是大宗师！”

    “是啊，我是大宗师，很奇怪么？”

    “为什么？”拼命的运功压制住不断暴走的毒素，沈钰抬头冷冷的看向对方“这究竟是为什么？”

    “哪有那么多为什么，你们这些人干嘛老是问为什么，乖乖去死不好么！”

    “百里江，你老是告诉我，你是不是从头到尾都在骗我！所以当年的七窍星石，也不是林南山偷走的，而是你们动的手？”

    “对，也不对！”仿佛胜券在握一般，百里江丝毫不介意将一切都暴露出来。

    “动手的的确是林南山，他并不冤枉。但他一点他的私生子说得很对，就凭林南山一人，如何能杀得了随行的那么多高手，是我们在背后操控的这一切！”

    “我明白了！”这一下，沈钰似乎想通了很多，随后苦笑道“所以说，当年林南山是真的叛变的，而且他背后有殿前司的高层！”

    “想来，林南山背后的人就是你们吧？”

    “当年的林南山受你们的命令屠戮同伴，夺取七窍星石。结果最后他贪念一起，自己拿着七窍星石跑了，让你们鸡飞蛋打！”

    “啪，啪！”将手中的折扇一收，拍了拍手，此刻的百里江说不出的孤傲。

    之前表现出来的憨厚，此刻早已是消失不见，脸上只剩下一股威严之色，还透着几分对沈钰的欣赏。

    果然，这些一见面就一脸笑眯眯的人，表现的极为憨厚的都得小心防备着。不然，说不定什么时候就掉进他们挖的坑里了。

    “聪明！沈大人，你果然是很聪明，可你知不知道越是聪明的人很容易半路夭折的！”

    “当年林南山私自拿走了七窍星石，让我们竹篮打水一场空，差点让我暴露了！他倒是能躲，一躲就是二十年。”

    似乎想要将自己心里的话都说出来，百里江难得的跟沈钰废话了很久。

    “哼，林南山很警惕，他察觉到了我们的到来，所以当夜就想要金蝉脱壳。不过他以为天衣无缝，实则早就被我看破了！”

    “我故意等着他把全家杀了，这才出手要拿下他。人呐，总得为自己的所作所为付出代价，有什么比这来的惩罚更大的呢！”

    “百里江，你是真够狠的！”眼前这个笑眯眯的胖子，是真狠。

    他明明知道林南山要金蝉脱壳，所以早早的就到了，却就这么看着林南山把自己家的人全杀了。等他杀干净了，这才跳出来。

    可对于林南山而言，自己之所以对家人动手，那是想着自保。可现在，人家早就到了，那自己的家人岂不是白杀了！

    百里江说得对，没有什么比这个更让人糟心的了！

    “那林南山呢，落在你们手中了么？”

    “没有！”摇了摇头，百里江也略有些无奈的说道“本以为是万无一失，哪想到他还有几份手段，竟然从重重包围下生生的逃走了！”

    “临走时，还引燃了藏在林家下的霹雳雷火。如此巨大的爆炸声，一下将你引过来，让我们无法对躲藏在人群中的林南山下手！”

    “最后不得已，我们只能先找到他最后的私生子林枫。哪想到，这个林枫什么都不知道，白白耽误功夫！”

    说到这里，百里江又瞟了沈钰一眼，而后微微一笑“可后来我一想，这七窍星石，林南山未必放在了自己身上！”

    “他是个聪明人，也是个大胆的人。这样的人胆大心细，他很清楚东西在自己身上不安全。不然的话，一旦被抓，东西若是被我们拿到，他必死！”

    “所以，我断定东西一定还在林家。可林家所有的东西，都被府衙的人收走藏在了府库之内！”

    这一下，沈钰也就明白了“所以，那些偷入府库的人是你派的？”

    “不错，那些的确是我的人，我也没想到沈大人会这么小心，连府库中都设满了机关陷阱，让他们一下暴露！”

    “他们的暴露，必然会惹你怀疑，所以你一定会探查林家的东西。当时我就在附近，果然，没过多久就有一股一闪而逝的特殊力量出现！”

    说到这里，百里江的眼神之中满是火热，就这么紧紧的盯着沈钰看，看的他都感觉有些浑身发毛。

    “这股力量虽然很短暂，但我感受到了，那是七窍星石的力量。沈大人，现在这星石就在你手上！”

    “我明白了，原来一切都是为了七窍星石！”这一下，沈钰似乎把所有的东西都想通了，不由感觉有些好笑。

    “所以，千血教的谋划是假，你所说的暗中护送，实则钓鱼也是假。这所有的谋划，都不过是想要将我引入陷阱之中！”

    “不错，沈大人呐，你也不想想，千血教的教主都被你杀了，就凭剩下的人都是一盘散沙，根本不敢与你争锋！”

    “他们不过喊喊口号而已，这你也信！”

    看向沈钰的方向，百里江的眼神中满是赞赏，仿佛对沈钰这样的高手相当的看重。

    只是可惜，任你再怎么聪明，还不是乖乖的跳到我挖的坑里来。

    “沈大人，你的剑太快太强，你未入大宗师的时候，我就未必有把握能拿下你！”

    “而且就在当夜，你在得到七窍星石前竟然一下入了大宗师，而且一入大宗师，竟能引发如此异象，足以证明你的根基之深厚。如此，我就更没有把握了！”

    摇了摇头，百里江悄悄退后几步，淡淡的说道“所以，不得已间我只能出此下策，还望沈大人谅解！”

    “你们这就动手了？不再多问两句？”看着悄然退后的百里江，沈钰一下就明白了他的意思，这是准备要动手了啊。

    “百里江，说不定，你再问问，我就把东西给你们了，这些事情好商量！”

    “哈哈哈！”忍不住放声大笑，百里江后退的速度却又快了几分。

    “沈大人，事到如今了你还在耍小聪明，你跟林南山不一样，你很自信，非常自信！”

    “东西在哪都不安全，只有在你自己身上你才会放心。所以，我断定这七窍星石，一定被你随身携带！”

    “大哥，你从哪看出我自信了，我这个人就想苟着！”虽然嘴上怂的一批，但沈钰的手却也悄悄放在了剑柄上。

    “要不再聊两句，咱们之前交流的不是很愉快么？”

    “不需要了，沈大人，我之所以是跟你如此废话，就是为了给你足够的时间让你运功逼毒！”

    “这毒，名为追魂香，此毒有一个很奇怪的特性，若是不运功你活的还能长久些。越运功逼毒，这毒素就散的越快！”

    “它会随着你的功力，散入你的经脉丹田，散入你的浑身血肉之中！”

    “如今的你，面色紫红，浑身发胀，这毒已入骨髓，所以不需要再跟你聊下去了！”

    “等等，要不你们再等等！”看着退的越来越快的百里江，沈钰急忙大声喊到“说不定不用你们动手，彻底毒发后我就自己躺那了！”

    “呵呵，沈大人如此功力，即便这毒再猛烈一时半刻也杀不了你。没有办法，我对沈大人你是真的不放心，谁能保证你没有后手！”

    “所以，只有死掉的沈大人，才是让人可以完全放心的沈大人！”

