    唐一泓毕竟是女孩子，本身就有阴寒属性，此时不知是被冻得，还是被吓得，竟是浑身瑟瑟发抖起来。我倒是很想脱离这种严寒难耐的地方，可是现在四肢早就被冻得毫无知觉。若不是早有先见之明将自己绑在那绳索上面，此时怕是早就掉了下去。

    就在我觉得自己快要被冻死了的时候，那绿幽幽的光晕竟是渐渐的上升到了跟我们平起平坐的位置。此时距离我的脸部仅仅只有十几厘米的距离，我定睛一看，顿时吓得不轻。那绿幽幽的光晕里面果真有一个人，而且还是个光头和尚！

    只是让我茫然不知所措的是，那光头和尚的面目被那绿幽幽的一层光晕所笼罩住了。无论我怎么睁大眼睛，竟是丝毫看不清楚面目。只模模糊糊的看见一张脸颊，这脸颊却又极为诡异。起初看第一眼的时候以为是个年轻和尚，不过跟我一样二十出头。可是再看的时候，却又变成了一位中年和尚，已然到了不惑之年。最后再看一眼，却又眨眼间成了一位耄耋之年的老和尚。

    我以为自己看花了眼，只是由于有一层绿幽幽的光晕罩着，当下也顾不上去细究这光头和尚到底多大了。只看得清楚那颗光秃秃的脑袋上面的戒疤来，除了戒疤那和尚的脑袋上面竟然还套着一个金属物件。那物件倒是极为眼熟，跟《西游记》里孙悟空脑袋上的紧箍儿一模一样。

    不仅如此，这光头和尚的身形看起来甚至比孙悟空还要骨瘦如柴。身上虽然套着一件十分宽大的僧袍，但是露出来的手腕双脚跟脖子，看上去仅仅就剩下一层皮肤包裹着骨头似的。一眼看过去，竟像是一具干尸似的。

    最为奇特的倒是这光头和尚脖子上那串巨大的念珠，这念珠不同于普通念珠的是，每一颗珠子竟然都有鸵鸟蛋那么大个。一个个看上去闪着阴冷的光泽，让人不寒而栗。

    这诡异的和尚整个人呈现出一种坐禅的姿势来，双手合十双眼紧闭似乎早已入了定。可是奇怪的是，这诡异的和尚一升到我面前的时候，我就有一种直觉，这和尚在看我。可是这和尚明明连眼睛都没有睁开，却让我有这么一种十分真实的感觉。仿佛在这个诡异的和尚面前，我一丝不挂，就连内心深处最隐秘的东西他都能一眼看穿似的。

    这诡异无比的和尚上升到我面前后，竟是再也不动，就那么飘在我跟前。只是他一动不动，我自然更加不敢轻举妄动。唐一泓靠在我怀里，也是一动不动，三个人仿佛都入定了一般。只是这种情况没能持续太久，因为实在太过寒冷，导致我被绳索绑住的那只手几乎都快失去知觉了。

    由于长时间血液不通，在这样下去我都怀疑自己这只手怕是要废了。当下只得稍微活动了一下手腕，说实话我当时的动作极为细小，可就是这么一个细小的动作，却让那诡异的和尚猛地睁开眼睛来。

    让我惊恐的是，那和尚的双眼之中竟是升腾起一股诡异的绿火来。我被这诡异的现象吓得差点就魂飞魄散了，哪里还管的了这和尚到底是什么东西。几乎是下意识的就抬起脚，朝着那和尚的肚子就猛地踢了过去。

    这不顾后果的一脚，以我现在的身手，加上那和尚跟我距离如此之近，我几乎有百分之百的把握能够命中。只是我不确定的是，这一脚是否能让那诡异的和尚受多大的伤。

    然而结果再次让我出乎意料，那诡异的光头不仅没有丝毫躲闪的意图，甚至依旧是不动如松。而我这百分百把握命中的一脚却是诡异的踢了个空，一时之间只感觉力气击中了空气，说不出的难受。

    更加让我觉得不可思议的是，我踢出的那一脚，竟然从那光头的腹部穿了过去。光头确实没有躲闪，而我也确实踢了个空。因为那光头压根就没有实体，像是一个投影一般。眼前的景象让我吓出一身冷汗来，这光头到底是什么玩意？难不成我们遇到鬼了？

    当下只觉得束手无策，哪怕就是先前遇见了化犼旱魃也还能有来有回的拼上一拼，哪怕就是黄鼠狼群也可以施展一下拳脚，就算是恶眼怪蝉那也是看得见摸得着的东西啊！可是眼前这是个什么玩意？看得见却摸不着，这让我怎么对付？哪怕我就是天下第一高手，武功练得炉火纯青，可也不能对着一个投影拳打脚踢吧！

    就在我惊诧的张大了嘴巴，几乎都合不拢的时候，那光头却又是神情一变，本来就只剩下皮包骨的脸颊，竟然露出了一个让看看的心惊胆战的笑容来。那笑容胆小的人看一眼怕是都会被吓晕过去，说不出的狰狞恐怖来，只一眼怕是就要做上好几个月的噩梦。

    不仅如此，随着那恐怖的笑容显露出来，那光头的双眼之中绿光却是也变得愈发夺目起来，随后只看见那干瘪的嘴巴里面突然探出来一条细长的舌头来，在空中如同青蛙一般“吸溜”一声又缩了回去，随后竟是伸手将脖子上那串巨大无比的念珠给取了下来。就这样竟然慢慢的又朝着我飘了过来。

    让我更加觉得匪夷所思的是，那原本挂在光头脖子上的巨大的念珠，被那光头取下来之后，竟然不再是珠子了，一颗颗竟然全都变成了骷髅头。那光头就这么举着那一大串的骷髅头，朝着我的脖子就套了过来。

    让我浑身发冷的是，此时我双手早已被冻得毫无知觉，仅存的那点力气也都在刚才那一脚之中用光了。眼下竟是毫无还手之力，只能眼睁睁的看着那光头举着骷髅头组成的念珠，朝着我的脖子套了过来。

    长这么大，竟是第一次经历如此绝望的时刻。别说现在毫无还手之力，即便有力气可是又能对着一个投影做些什么呢？

