    可一闭上眼睛，女孩清理慵懒的精致面容，乖巧可人，出现在他脑海里，挥之不去。

    心更乱了。

    时郁只能动用精神系异能，压下心头脑海纷乱嘈杂，不停叫嚣的思绪念头。

    一遍遍整理，慢慢的变得安然，平静。

    才睁开双眼，安静地看着眼前清冷乖巧的女孩，唇畔萦绕起满足的笑意。

    耳边岁月静好的宁静，唯有细细弱弱，萌萌软软的猫叫声，在房间里荡开。

    “喵喵——”

    枕头上的小猫崽，小脑袋上上下下，四周嗅嗅，奋力蹬着小腿，试图逃离软软的小山，却总是陷在软乎乎的枕头里，四肢趴地。

    喵喵叫着，呼唤前方的两个主人，却没有得到任何眼神和回应。

    被忽视的茶茶，受了冷遇，不放弃的继续喵喵叫着，试图吸引他们的注意力。

    可是依旧没被搭理！

    所以，爱会消失，是吗？

    可爱的茶茶，再也不是人见人爱的小宝贝了，是吗？

    气馁的茶茶，叫累了，也蹦跶累了，直接趴在枕头上，呼呼大睡起来。

    耳边终于清静了，房间里，静静一片。

    整座小别墅因为位置略偏僻，四周没人来往，也寂静一片。

    可基地的任务大厅处，却一派热闹。

    一道道火热饥渴的眼神，落在加长大卡车上，难以挪开，仿佛穿过厚实的车壁，看见里头清香四溢的救命粮食。

    四周围满了人，都是些面黄肌瘦，脸无血色，衣衫脏乱的普通人，还有不少维护秩序，在里面警戒保护卡车的异能者。

    有任务大厅的工作人员过来在异能者的保护下，直接将卡车开走，物资入库！

    “殷队长，奖励一会派人送到你和程队长的队伍里，这批粮食来的真是及时，基地的食物在红雾过后，消耗急速，再没有进项，怕是也熬不了多长时间了！”

    任务大厅的管理人员也是一脸喜色，面上笼罩的愁云总算散开了些。

    他们本来都不抱希望了，对于这批粮食。

    哪成想，殷队长和程队长他们还带回了惊喜，将这批粮食几乎完好无损的带回大半，解了他们的燃眉之急！

    “对了，程队长呢？怎么不见人呢？”

    “程小兄弟思家心切，带着人，护送着，将粮食车开到这里，就转道回家了！”

    程庭之带人送完粮食，就各自解散，让队伍里的人回去休息，他自己先回家看看。

    程宅

    离鹿慈他们的小别墅不远的地方，同样深处基地中心，位置很好的一处略大的别墅。

    别墅内所有的绿植都被清理掉了，光秃秃的外景有些难看，荒芜。

    但是别墅里面，却是一派大气清贵，典雅别致。

    处处透露出主人家的不俗品味！

    精装修下，所有的布置，家具和装饰品，一应俱全，各归其位。

    看起来满满当当却又并不拥挤。

    客厅里，柔软的真皮长沙发上，一对相貌儒雅出众的中年夫妇，正坐在上面喝着茶。

    虽然现下基地里物资紧张，但末世一开始，程家就带人收集了不少物资。

    加上家里收养跟随的人中有人觉醒了水系异能，所以现下程家人的日子还算过得精滋润，只比末世前差点样子。

    “听人说，咱家那漂泊在外，不着家的二傻子回来了呀！”

    程庭之刚刚踏进家门，就听见程父悠闲的喝着茶，给他母上大人上眼药！

