    赵晓光听到唐小川的话后，顿时心中大定。在他看来，既然唐小川有把握击败对方的首领，那么自己所制定的计划，就应该大胆一些。

    有句古话说得好，没有实力的人，才玩谋略，有实力的人，直接碾压就行了。

    想到了这里，赵晓光重新抬起头看向了唐小川说道：“既然如此，那么我们直接出兵三千吧，留下两千人在岛上守着，其他的人，特别是那些超越人类极限的人，都去支援。”

    “嗯，这倒是可行，不过，赵哥有件事，你也需要考虑一下，我们只带三千人过去，击败那个神国倒是可以。但是能不能彻底占据誓约岛？”唐小川有一些不太确定的问道。

    “我觉的问题不大，我们可以在解决神国之后，在第一时间就把誓约岛的高层控制起来。”赵晓光笑着说道。

    “赵哥，你的意思是，我们先动手？”唐小川听到赵晓光的话，顿时一愣。

    “小川，你要知道，我们现在可以动用的士兵还是太少了，只有五千人。而且岛屿上怎么都要留够足够的人手，不然的话，很容易出问题。”

    “所以，我们能够动用的极限人数，就只有三千。想要以少击多，只能打他们一个出其不意。不然等到他们反应过来，我们会很被动。”

    “这个被动倒不是说我们很难占据誓约岛，而是人心不服。”

    “如果给誓约岛高层反应时间，等他们调动起其他人，我们很难收心。”赵晓光想了想说道。

    “等等赵哥，你的意思，我们不用先跟誓言他们谈？”

    “不谈，谈什么？难道要给他们反应时间？再说了，我们可以把他们控制起来了再谈嘛。”赵晓光笑着说道。

    唐小川听到这句话，想了想觉得也挺有道理的。只要把誓言他们控制起来，自己完全有时间跟他们慢慢谈。

    唐小川点了点头，然后又看了看其他人：“大家还有什么想说的吗？”

    张治他们听到唐小川的话之后，都摇了摇头。

    “那好，既然这样，那就执行吧。”唐小川点了点头，然后就把目光看向了张治：“张哥，挑选人手的事，就交给你了，这一次我们的任务比较艰巨，所以我们这一次要带去的人，必须是好手。”

    “这是当然的，问题是，你打算什么时候过去？毕竟我们现在过去，最快路上也需要三天的时间。”张治看着唐小川问道。

    “今天是来不及了，这样吧，今天下午的时候准备好，我们明天一早出发！”

    “那好！”张治点了点头。

    唐小川见自己该说的事情已经说完，就打算直接离开军营。

    但是他刚刚走出军营，张治就追了出来。

    唐小川虽然很奇怪张治追出来干啥，但是他还是停下了脚步。

    “怎么了，张哥？”

    “刚刚我忘了问了，你打算让谁留在岛上坐镇？”张治看着唐小川问道。

    “这还用问？当然是你啊。”唐小川不知道张治是什么意思，但是他还是直接说道。

    张治听到唐小川的话，顿时脸都黑了：“小川，能不能换个人？”

    “为什么？”唐小川不清楚张治是什么意思。

    “小川啊，我怎么说也是岛上的军事主官，现在又是我们第一次对外拓张，我这主官躲在后面看戏不太合适吧。”张治有一些尴尬的说道。

    “你不留下，那你觉得谁可以留下来？”唐小川看着张治问道。

    “我觉的大牛就可以。”张治想了想对着唐小川说道。

    “牛三金？为什么是他？”唐小川听到张治的话，顿时有一些意外。

    “我不是说了，牛三金这个人，以前是搞侦查的，心细。”张治指了指军营的大门，示意唐小川边周边说。

    “有他在岛上，他能很好的发觉一些潜藏的隐患，而且我听说，你在跟方老他们协商，准备弄一套律法之类的东西，管理那些求生者。”

    “既然你要管理求生者，那么铁定需要一些类似于公差的角色，总不可能以后有一些什么鸡皮蒜毛的小事，也要你或者我们卫队去处理吧。”

    “所以，我打算让三金在我们离开的这一段时间内，考察一下这些求生者当中有没有以前就是干公差的人，把他们选出来，然后一起跟着卫队训练训练。”

    “这样的话，三金既可以训练卫队的人，而且还能兼着公差那一片的事，这样不会耽误时间。”

    唐小川听到张治的话，想了想也觉得挺有道理的，于是他对着张治说道：“那你有跟牛哥说这事吗？”

    “还没呢，这不是先跟你说说，你要是同意了，我就去跟三金说。”

    “我倒是没有意见，不过这件事还是要看牛哥自己的意思，他要是愿意留下来，那就没问题。”唐小川笑着说道。

    “放心吧，这件事我来处理。”张治拍着自己的胸膛，对着唐小川说道。

    唐小川见张治这么说，他也没有再多说什么，只是点了点头，然后就朝着军营外面走去。

    当唐小川离开军营之后，张治这么就开始忙碌起来。

    首先张治就召集齐所有的卫队成员，当着所有的人面，告诉他们出征的消息。

    在场的卫队士兵，有一部分人是原住民，他们是听到这个消息之后，倒算是平静，不过那些求生者听到这个消息之后，就显得有一些不同了。

    有一些好战分子，听到这个消息之后，立马就开始在心里盘算着自己这一次可以出人头地了。

    这些人都不傻，他们自然之道，这个世道想要出人头地，那就只能拿命去拼。这些人都是不愿意屈居人下的，他们想要借助这一次的机会，走上人生巅峰。

    不过，还有一些人，则显得有一些惊慌。

    张治把这些惊慌的人看在眼里，虽然他嘴上没有说什么，但是在心里已经把这些人排除在外了。

    毕竟，按照他的意思来说，既然你选择来卫队，那么就不可能指望平平安安的，这年头，在卫队，说白了就是刀口舔血的活计。

    要是害怕，那么最好就不要在卫队里面，虽然卫队的福利高，但是不会养一群贪生怕死的人。

    张治当着所有人的面，把这个消息放出来，其中就有一方面，是想要试探一下，哪些人是贪生怕死的。

    在卫队里面，不怕你有野心，想要往上爬，怕的是这群胆小的人。

    所以，此时的张治，直接把这些惊慌的求生者，从卫队的名单中划去。

    或许，对于他们来说，在岛上，干一份普通的职业，对他们来说，更合适。

