    我的1982正文卷第一千六百一十二章大年初一欢乐的时间总是很快，转眼就到了煮饺子吃饺子的时间。

    　　这次在王波家里，包的饺子里面也是包有硬币的。这次的硬币呢！都是一分钱的崭新硬币，李忠信对于这个事情的要求很高，毕竟重生的人心中都知道，硬币流通时间长的，上面的细菌十分多。

    　　一家人一边看着春晚，一边围在一起吃饺子，春节的气氛十足，让李忠信有些郁闷的是，吃了十几个饺子，居然连一个硬币也没有吃到。

    　　三舅王波和几个舅舅一边喝酒，一边吃饺子，他们都没有吃几个饺子，每个人却也是吃到两三枚。

    　　午夜十二点钟声响起的时候，岁数小的孩子们开始给长辈拜年，岁数大的人都预备了一大堆红包开始给孩子们分发起来。

    　　李忠信在这个时候很是尴尬，他现在已经是大学生了，原本不想想参加这个拜年的活动，却是被老妈一顿数落，只好乖乖地和那些个弟弟妹妹们一起给老人拜年。

    　　李忠信拜完年以后，他也是没有闲着，掏出来一大堆的红包，让家里岁数比他小的弟弟妹妹们给他拜年。

    　　李忠信这个时候给出去的红包看上去虽然不是很厚，但是，钱却是很多，每个孩子基本上都给了一千元钱的红包。

    　　这个时候，一千元钱已经是很大的钱了，不过呢！李忠信是有钱任性，给这些弟弟妹妹的压腰钱，他觉得必须要多一些。

    　　现在他们岁数还小，给太多的钱也不好，等他们长大以后，他会适当地考虑考虑他们的前途，什么时候给这些小家伙找一个合适的工作，让他们也到忠信公司这边来上班。

    　　李忠信和后世其他人的想法不同，李忠信总有一种想法，上阵父子兵，一个大型集团公司里面，自家人越多越好，他必须要给自家人这样的一种机会，至于他们能不能保持这样的一个机会，那就是看他们自身的了。

    　　忠信公司有规矩，只要是有人触犯了规矩，无论是什么人都一样，没有任何幸免。

    　　分发完红包以后，李忠信的几个弟弟妹妹都张罗出去放魔术弹和花样，李忠信对于这个事情并没有什么兴趣，只是告诉他们几个小家伙注意安全。

    　　三十的时候，家里面的人睡觉睡得都晚，可是，李忠信却是早早地被爆竹声吵了起来。

    　　按照母亲的习俗，三十穿的衣服都要换掉，要穿上新衣服迎接新年，这个呢！叫做新年新气象，是从李忠信的太老何淑清那里留下来的传统。

    　　新内衣，新内裤，新外衣，总之，从里到外都换成新的了，旧衣服呢！被李忠信装到了一个包裹当中，他准备等封半山过来接他的时候顺路捎回家里面去。

    　　洗漱完毕以后，李忠信开始和早早就起来预备初一早上饺子的几个舅妈一起包起了饺子。

    　　各地的习俗不同，初一早饭吃的也是不同，李忠信家里面呢！初一的早晨和三十晚上一样，都是吃饺子，然后出去给家里的长辈拜年，给长辈拜年以后，然后是自由活动，到了晚上，吃年初一的晚饭。

    　　李忠信和爸妈吃完早饭以后，和家里的人打过招呼，便准备去李忠信的姑姑家那边拜年，晚上的时候，是要在李忠信的姑姑家里面吃饭的。

    　　这个时候，李忠信的爷爷一直在李忠信的姑姑家那边生活，过年的时候，前几年一直是李忠信一家和爷爷他们一起过，这次呢！王波虽然邀请了李忠信姑姑一家，但是，李忠信姑姑李淑梅却是推掉了这个邀请，因为今年过年，老李家那边也是一大家子，两大家人要是在一起过年，地方是不够的。

    　　之前几年都在忠信鱼馆那边过年，少了一些年的气氛，所以，这个时候，李淑梅决定分开过年，到时候也能抽时间在一起，这个是没有什么问题的。

    　　王波家里面很宽敞，前面是一个大院子，在很早之前，王波就给李忠信的姥姥姥爷定了一个大秧歌队，让他们一早过来妞大秧歌，让李忠信的姥姥姥爷高兴高兴。

    　　李忠信他们一家还没有走出去，大秧歌队就已经到了王波家的院子里，开始按照之前的布置载歌载舞起来。

    　　正月里来是新年儿呀啊！大年初一头一天呀啊！家家团圆会呀啊！少地给老地拜年呀啊！

    　　也不论男和女呀啊诶呦呦呦呦诶呦呦啊！都把那新衣服穿呀啊诶呦呦呦呦！都把那个新衣服穿呐啊诶呀啊！

    　　李忠信也是清楚，过年的时候就要热热闹闹的，只有热热闹闹才能过好大年，姥姥、姥爷都是农村人，就喜欢这样的一个口味，热闹一下，对他们到这边来也有一个慰藉。

    　　正常情况下，李忠信的姥姥姥爷他们在家那边的时候，每年过年，都会参加村子里面组织的扭大秧歌的活动，特别是现在他的大舅成为了那边的村长，基本上都是由大舅来组织。

    　　和父母看了一会儿热闹，李忠信便和父母到了李淑梅的家中。

    　　虽然是大年初一，李淑梅家里却也是人流不断。

    　　这个事情呢！和于金卓在鹤市那边当市长，在江城这边当过一段时间副市长有着相当大的一个关系。

    　　于金卓在这个时候算是高升了一步，名眼的人都能够看得出来，如果不出现太大的意外，于金卓今后想上的可能性极大，他们在这样的一个时候抱大腿，要比今后选择性的抱大腿好上很多。

    　　李忠信也不多说什么，只是和表哥表姐以及姑姑李淑梅他们说起来家长里短的一些事情。

    　　于波这个时候是忠信公司的宣传部长，管理了很多方面的事情，最近两年的时间里，在忠信公司已经树立了一定的地位，于强在这个时候有着想要到忠信公司工作的想法，也有着一种到政府部门工作的想法。

    　　于强在看到父亲于金卓最近两年在市长位置上的风光以后，开始逐渐倾向于从政方面，一直就等着李忠信给他好好讲解一下其中的好处与坏处。

    　　		

