    墨多迷惑，不知道这句话的含义，他虽然察觉不到李宇的情绪，却能感知到猎人惊讶的情绪。

    他在惊讶什么？

    李宇自然没有解释，渊医生有些心累，不动声色的摘下面罩，就是想打消对方的想法。

    谁知对方就是笃定了他是帝皇贵族…

    “我不知道谁告诉了你们这个消息，但绝对不怀好心，现在局势动荡，你们何必掺和进来。”

    渊医生意有所指，他的意思的是，就算我是帝皇贵族，也不是你们能染指的，赶紧找地方一边玩去。

    李宇自然明白，不过他也有些无奈：“说实话，我还真不想掺和进来，但我进入这里也是被逼无奈。”

    “我实在不想死啊…”

    渊医生则有些疑惑：“为何会死？首都中不是有很多人都老实的呆在家里，你随便找个下水道呆着，谁会管你？”

    “唉…”李宇叹了口气，望着这位帝皇贵族：“我的殿下啊，您到底是蠢货，还是笨蛋？”

    渊医生闭上眼，深吸了一口气，长度恰到好处的睫毛微微颤抖，这两者有区别吗？

    “你是星耀帝国的丑闻，虽然不知道为什么星耀帝国现在还没把这颗星球炸掉，但绝不是因为你吧。”

    李宇虽然猜测，却也笃定无比，帝皇贵族统治星耀帝国多少时间了。

    优柔寡断？情义？在他们哪里绝对不存在！

    “没错…”渊医生略微有些失神，带着彷徨和期待：“因为有个人在这里…”

    “女人？”李宇想起了来自寡妇的消息，这位帝皇贵族被放逐的原因好像就是因为一个女人。

    “黑夜女士的第七十六个女儿…”渊医生的双眼微微亮起，似乎想起了什么，那是一段美好的岁月。

    “黑夜女士？”李宇听到这个名字有些疑惑。

    “光辉联邦的十二位议员之一，永寂的颜色-黑夜女士。”猎人适当的解释道。

    “实力挺弱，懂的不少。”墨多冷幽幽的说道。

    猎人有些莫名其妙，你呛我干什么？我得罪你了？

    不过，思及李宇和墨多诡异的关系，他忍了。

    “异国公主啊，不会是老套的故事吧…”李宇恍然，看着这位陷入回忆的渊医生。

    这位尊贵的帝皇贵族很明显并没有向别人倾诉的心理欲望，眼神逐渐灰暗了下去，叹了口气：

    “没错…她在这里，星耀帝国就无法出手，除非想挑起外交争端，甚至波及政治利益…”

    虽然帝皇基因被剔除了，但对方从小到大经历过的教育，系统规整的培养，依旧会不着痕迹的流露出来。

    李宇双手一摊：“所以啊，谁知道哪天那位尊敬的公主就离开了，星耀帝国直接一炮干碎天荒星，然后栽赃给【黯星】，我去哪儿说理去。”

    随后又略带几分无赖：“所以，我想活着就得靠您了…”

    “你怎么这么熟悉这套流程？”渊医生有些吃惊，以他对星耀高层的了解，最后的结果十有八九会是这样。

    “见惯了…”

    无论是统治星空，还是统治半个星球，科技手段突飞猛进，然而政治手段不见得会有质的飞跃，

    “所以你就算找到那位帝皇贵族能干什么？”渊医虽然已经数次暗示，却还是不愿意亲口承认自己就是帝皇贵族。

    或许是因为某些芥蒂吧…毕竟他已经被流放了。

    李宇笑了，露出了洁白的牙齿，然而这种笑却让渊医生有些不寒而栗。

    “本来，我真不知道找到你能干什么…”李宇似乎是在自言自语。

    “直接交给星耀帝国？我不信他们会把我这个垃圾佬放在眼中，从而给我一份合理的报酬。”

    “交给泰伦商会？不好意思，我更不信任…”

    “我的打算是，不管怎么样，先把你捏在手里，至少不会死的不明不白。”

    渊医生看着这个低声诉说的年轻人，突然有种寒意涌出。

    这是他不曾在自己那些耀眼的哥哥们身上体会过的感觉。

    “但现在，我有了新的打算…”李宇最后道，渊医生已经重新举起了手中的【银色圣枪】，对准了李宇。

    面对敌人，他从来不缺果断！

    “晚了，尊敬的殿下…”

    李宇摇了摇头，并不在意，就在这中一瞬间，渊医生直接按下了扳机，然而一道金属这块却突兀的塞了进来，挡住了扳机。

    同时，他的四肢，躯干都被紫色金属覆盖，那是紫狙，不知什么时候偷摸的来到了渊医生的身后。

    “你根本没有能力和任何人谈条件…”渊医生微怒，额头青筋鼓起，却保持着风度，表情管理十分得体。

    “我知道…”李宇在诊所里四处乱逛，挑选了一个乳胶牙套，塞进了渊的嘴里，避免他想不开。

    “所以，我准备把你当做礼物…”李宇耸了耸肩，毫不在意道。

    他四处扒拉着什么，找出了一个机械箱子，他打量了一下，点了点头。

    “有没有什么粉色丝带之类的，送礼物怎么能没有蝴蝶结呢…”李宇嘴里咕哝着什么。

    什么“兔耳”，“龟甲缚”之类的名词，听的渊医生心惊胆战，同时也有些惊人的猜测。

    他突然意识到自己好像碰见了一个疯子。

    “你不能把我送…送给她！”渊医生的声音提高了一个度，依旧在压置信自己的怒气，这已经是多年来星耀帝国优良培养的结果了。

    没错，他已经猜出了李宇的打算，他要把自己当做礼物送给“她”，黑夜女士的女儿！

    “为什么不能…”李宇头也不回，也不知道从什么地方找出了一堆粉色丝带，渊医生自己都不知道诊所里还有这玩意。

    “因为她的目的是研究破解帝皇基因。”渊医生解释道。

    “破解帝皇基因？你的体内的帝皇基因不是被剔除了吗？”李宇有些疑惑。

    “是被剔除了，但毕竟存在过，依旧残留着痕迹，依他们的手段，足以研究出很多东西。”渊医生已经顾不得其他，期望彻底打消了李宇这个危险念头。

    “哦…”李宇反应很平淡。

    “如果他们研究出什么，会对星耀帝国造成极大的危害。”

    李宇顿了顿，扭过头，在渊期待的眼神中开口：“关我屁事。”

    （我，萌新小作者，支持！听懂掌声！）

