
　　“差爷，这位是我们铁场赵先生，特来拜会知县大人。”赵宇图身边的那小队长说道，“这些用绳子捆住的都是官府要犯，差爷若是不信，可以找以往的通缉画像去比对。”

　　“铁场的人！”为首那差役一皱眉头，旋即对身边的一个小个子衙役说道，“你过去看看，绑的那些人是不是官府通缉的要犯。”

　　那小个子衙役应了一声，从衙门门前的石阶走下来，来到被捆住的那些人跟前。

　　见眼前被绳子捆住的这些人，一个个鼻青脸肿，模样凄惨，其中一个牙齿都掉光了，一看就没少被收拾。

　　好在还能勉强看出来几分原本的模样。

　　小个子衙役走到第三个被绑的人跟前，脚步突然停下，面露疑惑之色，仔细打量，忽然惊道：“吃人恶虎，你是食人虎程夭，刑房里有你的通缉画像！”

　　“没错，就是爷爷我。”那人恶狠狠地啐了一口。

　　小个子衙役吓得后退了两步。

　　边上另一个被捆住的人这时冷笑道：“不用挨个看了，老子现在就可以告诉，老子这些人每一个都有人命官司。”

　　那小个子衙役抬头看了说话这人一眼，当即惊道：“你，你是夜猫子，杀了闵秀才满门的那个夜猫子张元。”

　　“没错，就是老子。”张元一脸冷笑。

　　小个子衙役快步从十几个被捆绑的徐家庄丁跟前走过去。

　　这些人中有的他有印象，有些根本不认识，有印象的人中几乎都是官府通缉的要犯，只是一直在逃，没有抓捕归案。

　　没见过的那些人，一个个也都满脸横肉，一脸凶相，一看就不像是什么好人。

　　点验一遍，小个子衙役退回衙门石阶上，低声说道：“没错，有不少是张贴了告示的通缉要犯。”

　　就在这个这时，衙门里面走出来一名皂吏，语带不满的道：“怎么回事？老爷都坐大堂半天了，你们怎么还不带人上堂。”

　　衙鼓一响，不管知县正在做什么，都必须升堂问案。

　　守在衙门口的都是壮班差役，地位比站班皂吏低一些，面对走出来的皂吏，不自觉的矮一头。ŴŴŴ.23sk.com

　　为首的那壮班差役说道：“马上就好，告状的人来的太多，属下正要带他们进大堂。”

　　“快点，别让老爷等急了。”那皂吏不耐烦的说了一句，又看了一眼衙门外赵宇图等人，这才转身返回大堂。

　　既然不是来闹事的，为首那壮班差役对身边其他衙役说道：“打开衙门大门，带告状之人上堂。”

　　赵宇图从马背上下来，迈步走向大堂。

　　被捆绑住的那十几个徐家庄丁被押着往衙门里走去。

　　来到大堂，赵宇图朝坐在案桌后面的郭斌昌作揖施礼，道：“学生，见过知县大人。”

　　“怎么是你！”郭斌昌一皱眉头，面露一丝不满。

　　土匪敲响衙鼓告状，这让他这个知县心中别扭，感觉虎头寨的人太过不识趣，有什么话不能私下里讲，非要搬到公堂上来讲。

　　赵宇图说道：“大人，我们铁场的护卫无意间抓到了几个官府通缉要犯，他们的罪行都被学生一一记录下来，大人一观便知。”

　　说着，他从袖口掏出来折叠起来的纸张，双手递上去。

　　贾师爷走过来，接过纸张，退了回去，把纸张交给了郭斌昌。

　　郭斌昌打开纸张，抬眼看去，当即眉头拧了起来。

　　上面的字体墨迹浅淡，字体怪异，让他这个科举出身的进士感觉自己看到了一坨屎，随便一个进学两年的孩童都比白纸上的字写得好看。

　　白纸上的内容是陈大庆所写，他识字认字才半年，能写成这样已经很不错。

　　字虽然写的不怎么样，但内容清晰，上面写着每一个人曾经做过什么事情，都一一标记清楚。

　　很快，郭斌昌看完上面的内容，手掌重重的拍在桌上，怒道：“真是岂有此理，如此凶恶之徒，本官一定严惩不贷。”

　　“大人英明。”赵宇图称赞一声。

　　郭斌昌对虎头寨送来的这份礼物十分满意。

　　如果白纸上面的内容没错，上面这些人将会成为他作为灵丘知县的一大功绩，更重要的是，这些人犯案是在他前任的任上，与他无关，如今人被他抓到，他只有功而没有过。

　　“把上面的内容卷抄一份，押送来的人犯下入大牢，严加看管，让刑房的人拿画像去比对。”郭斌昌下令，同时把那张白纸递给一旁伏案记录的文书。

　　赵宇图拿来的那张白纸上的字实在难看，交给文书重新抄写一份，以作供词。

　　他并不怀疑这些人的问题，虎头寨的人没必要大费周章的弄一些无关的人来骗自己。

　　“退堂！”郭斌昌一拍惊堂木。

　　站在一旁的贾师爷高声喊道：“退堂！”

　　“威武……”

　　站立大堂两边的皂吏，手中水火棍反复戳打地面。

　　郭斌昌从大堂侧门离开。

　　贾师爷看向赵宇图，说道：“赵先生，还请先去后堂稍候片刻。”

　　赵宇图点点头，在贾师爷陪同下来到后堂。

　　时间不长，郭斌昌来到后堂，身上的公服换成了常服。

　　赵宇图从座位上起身，一作揖，道：“大人。”

　　“坐吧。”郭斌昌挥手示意赵宇图坐下，面上带笑，看得出来心情不错。

　　一下子抓来这么多官府通缉要犯，还有一些未破大案的凶手，他这个灵丘知县可以说是白得了一场政绩，比当初剿灭虎头寨的功劳只多不少。

　　尤其供词上面写的那个王五，一个马贼头子，抢掠过代王的庄子，仅这一人，就能比得上剿灭虎头寨全功。

　　赵宇图开口说道：“大人，其实学生来，还有件事想要禀报给大人。”

　　“什么事？事情不大的话，和贾师爷说一声即可。”郭斌昌端起下人送来的盖碗茶，喝了一口。

　　看在虎头寨如此懂事的份上，只要事情不大，他决定帮虎头寨出面解决，毕竟虎头寨发展的越好，他赚的银子才会越多。

　　赵宇图神色郑重道：“大人可知学生带来的这些人要犯，都是从何处抓到？”

　　“什么地方？”郭斌昌问道。

　　能一下抓到这么多官府通缉要犯，他也好奇虎头寨的人是如何做到的，要知道这些人要么销声匿迹很久，要么根本没有人知道他们犯下大案。

　　赵宇图用手指向一个方向，道：“徐家城外的庄子。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百三十六章 与知县的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 