    “大王，在这座大营之中，难道还能够什么宝藏能够让您心动，竟然能够使大王亲来此处？”

    混乱的狼族大营之中，有一处显得十分例外。

    因为在这里没有无序与混乱，只有一队骑兵。

    “你若说是宝藏，那就算是宝藏吧。”嬴政眺望着远处, 显然是在搜寻着什么。

    “不知是什么宝藏？”白雪衣好奇道，她自然不会将嬴政口中的宝藏理解为金银宝石之类的东西，那些东西虽然值钱，但却不至于让嬴政亲来此处。

    “一个女人。”嬴政道。

    “女人？”这个答案显然更在白雪衣的预料之外。

    “找到了。”嬴政道。

    “找到了那个女人？”白雪衣顺着嬴政的视线望去，随即跟上了嬴政。

    “狼族之中还有大王感兴趣的女人？”白雪衣好奇道。

    “那个女人可不仅仅只是一个女人简单，雪衣可知道，在狼族之中，地位最高的女人是什么人吗？”嬴政问道。

    “地位最高的女人应该是单于的大阏氏，不过，既然大王这样问，显然，答案并不是大阏氏。”白雪衣稍微思索道。

    “不错，狼族之中地位最高的女人是另有其人。”嬴政道。

    “据闻，狼族之中除了王权之外，神权的地位也十分重要，难道大王是要找狼族的大巫祝吗？”白雪衣想到了一种可能道。

    “女人太聪明了，可不是一件好事情。”嬴政道。

    “太聪明确实不是一件好事，但太蠢了，似乎更加糟糕。”白雪衣说道。

    “那还好，你还不至于太过糟糕。”嬴政说着突然间勒住了缰绳。

    “大王，怎么了？”白雪衣对于嬴政的突然停下显然有些奇怪。

    “没什么, 只是, 在找到那個女人之前, 我们需要先做另外一件事情了。”嬴政说着已经调转了方向。

    “单于的金帐？”白雪衣顺着嬴政前行的方向看去，看到了一座巨大的营帐, 在狼族大营之中, 显得格外的高大。

    此时的一处混乱之地, 鲜血已经染红了衣衫的女子强忍着疼痛，背依着一处营帐，将精神提到了极限，在她的面前是凶狠的狼族士兵，而在她的身后，是需要她保护的徒弟。

    如果不是在军营这样的地方，她还可以借助一些手段逃离这里，但在这军营之中，那些手段却统统都是无用功。

    她的轻功不错，在敌人的弓箭更快，她的剑术不错，但手中持有的却是弯刀，她懂得刺杀，但此时却不得不做出防御的姿态。

    在这里，她是无力的，但她却不能无力下去，因为她还有着亲人需要保护。

    “师父, 你自己先逃吧, 以后，我们还会有机会。”在女子的身后, 一个七八岁的小女孩脸色苍白地说道。

    “雪儿，不要放弃，只要坚持，总会有机会的。“女子分出一丝心神对女孩安慰道。

    “师父，我只是你的累赘，有我在，你是逃不了的。”女孩说话间，声音有些颤抖，但她还是强迫着自己尽可能的平静。

    “雪儿只是师父的徒弟，只要师父能够逃出去，即使没有了雪儿，以后还可以有其她的徒弟，比雪儿更好的徒弟。”女孩说道。

    “雪儿你不要再说来，你这个时候说话，只能分散我的注意力。”女子呵斥道。

    “而且，雪儿你就是师父我最好的徒弟，也是唯一的徒弟。”女子的呵斥变成了温柔。

    在这一大一小的女子对面，是数个狼族骑兵，只不过，这几个狼族骑兵一时间对女子却没有发起进攻，因为这是他们的宝贝，他们想着的能够活捉这个女子，以及她身后的女孩，有了顾及的他们一时间有些犹豫。

    “师父······”小女孩还想说些什么。

    “住嘴。”女子呵斥道，因为太过用力而牵动了身上的箭伤，使得女子不由冷哼一声，身体更是微微一抖。

    “师父！”

    女子正要呵斥，却突然间发现，身后的徒弟竟然走了出来，在她震惊的目光之中，向远处跑去。

    “回来。”女子大呼道，正准备追上前去，但箭矢已经朝着她的手臂和腿部射来，女子不得不反身格挡箭矢，眼睁睁的看着小女孩跑开，眼睁睁的看和一两个狼族士兵向小女孩追去。

    小女孩的年龄尚小，腿短步子小，但好像也算是习武之人，脚步轻盈，速度却是一点已不输于成年人。

    但是，也仅仅只是不在成年人之下而已，在狼族士兵的战马之前，这点速度依旧不够看，她就要被追上了。

    “秦军来了，快撤。”

    一声惊呼声从远处传来。

    “竟然这么快。“听到惊呼声的狼族士兵不由大骂一声，看向小女孩的背影不由多出了杀气，既然带不走，那就只能毁灭了。

    随即张弓搭箭，瞄向了小女孩的后背。

    数道箭矢撕裂了空气朝着小女孩的后背飞射而去。

    “我不能慌。”察觉到身后的破空声，小女孩惊慌之中本能地爬向地面，三道箭矢插在了她头顶前方的地面。

    小女孩见状，手脚并用的向前爬去。

    一箭不中的狼族士兵在恐惧之中更是平添了几分怒火，再次张弓搭箭，朝着小女孩射去。

    “我完了，会不会很痛？“勉强站起身的小女孩的看向身后，此时已经容不得她做出任何反应了。

    在小女孩的视线之中，三道箭矢朝着自己的面部射来，她甚至已经看到了箭矢顶端金属的冷光，看到了箭羽的颤动。

    “我一定会死的很难看。”小女孩意识是的将双手遮向了面部，她不想让自己整张脸都烂掉，那样，她死活，她那早已去世的父母会认不出来她。

    就在小女孩遮挡住自己的面部已经认命之时，她却发现，自己竟然没有感觉到疼痛。

    “难道是因为死的太快，而没有感觉到疼痛吗？”小女孩下意识地想到。

    只是，听说死后的世界不是冰冷的吗？为什么我却能感觉到一股暖意？

    “小家伙，可以睁开眼睛了。”

