    第180章 早点结婚收心   

    那天之后，姜禾浔完全无视了严景容，冷酷无情，一个眼神都不想给他。

    

    可严景容却做足了追求的姿态，还让一起参加培训课的同学来当说客。

    

    忍无可忍之下，姜禾浔告诉了鲁老师。

    

    鲁老师这人相当严苛，家里也有点背景，严景容在他的威慑下，终于安分了几天。

    

    很快就到了商颜的十七岁生日。

    

    生日宴会在商家举办。

    

    寒夜的天幕里，弯弯的弦月斜挂着，周围零星点缀着几颗闪烁的星星。

    

    一辆辆豪车抵达商家大宅的门口。

    

    车子有专人的安保开走，来的人递交邀请卡之后，被佣人引入商家大宅的后院。

    

    后院一眼望去，是个相当大的草坪，草坪中央建了一个和体育馆差不多大的阳光建筑。

    

    这座阳光建筑全是用玻璃建成的，形状如同一个贝壳，懒懒窝在草坪上，在淡淡月光的照耀下，折射出晶莹剔透的光来，光彩熠熠，极其美丽。

    

    里面人来人往，觥筹交错。

    

    这些人，一个个光鲜亮丽，妆容精致，除了被邀请的一些豪门，还有不少能在电视上看到的名人。

    

    以往商家大小姐的生日，从来不邀请那些在燕京排不上号的豪门末流，连卫家都没被邀请过，就只有几个世家来往会客。

    

    而今年商家大小姐的生日宴会，商家几乎把燕京城里大大小小的豪门都请来了。

    

    很多家族借由这次机会，把家里的女孩儿都带来了。

    

    平日里，她们根本见不到几个世家少爷，这次好不容易有了机会，一个个打扮得花枝招展，争奇斗艳，只为得到世家少爷的青睐。

    

    只可惜，时间都过去一个多小时了，她们都没见到晏楼川他们几个。

    

    而此时商家后花园的暖房里，晏楼川，贺厉，商劲洲，方旭正在闲聊。

    

    不过一会儿，一个朋克打扮的少爷踩着夜晚的风霜进来。

    

    他随手倒了一杯热水，毫无形象可言地猛灌了好几口。

    

    他随意挑了个位置坐下，看向商劲洲，问道：“哥，今年小妹生日怎么邀请了那么多人？”

    

    他正是商家二少，商劲言，刚从时尚会展赶飞机回来。

    

    方旭贼兮兮地笑了起来：“你爷爷给你选妃呢！”

    

    什么玩意儿？

    

    商劲言愣了一下，才明白过来，一口水差点儿呛住。

    

    “爷爷不是应该给大哥选妃吗？

    大哥都没结婚，我着什么急？

    再说我是混娱乐圈的，我要是结婚，粉丝都跑光啦！”

    

    他狐疑地看着商劲洲，“哥，不是真的吧？”

    

    商劲洲不冷不淡地回了一句，“爷爷的确有这个打算。”

    

    “凭什么？”

    商劲言愤愤不平，“凭什么你可以不结婚，不谈恋爱，我就不行？”

    

    其实，不止他奇怪，就连贺厉和方旭两人也很奇怪。

    

    按理来说，商老爷子该操心的是劲洲的终身大事才对。

    

    只有晏楼川一直默不作声地晃荡着酒杯里的酒液，神色慵懒，姿态随意。

    

    然而他黑漆漆的眼眸底下光芒闪烁，不知道在想些什么。

    

    贺厉不由问：“劲洲，你确定你家老爷子不是给你选妃，是给你弟弟选妃？”

    

    晏楼川眯起眼朝商劲洲看过去。

    

    商劲洲也正好望过来，两人对视了几秒，他说：“爷爷让阿言退圈进公司，想让他早点结婚收收心。”

    

    商劲言脸色都变了，“我不会退圈的！我也不会进公司！公司有大哥就行了，我只要混吃等死做个纨绔少爷就可以了！”

    

    话才说完，他发现商劲洲正盯着他。

    

    被大哥幽黑的眼眸盯着，商劲言浑身发憷。

    

    要知道，他从小到大都有点怕商劲洲。

    

    毕竟，一个近乎完美的哥哥站在自己的面前，自己就跟一坨屎一样，毫无优点。

    

    哦，不对，也不是毫无优点，至少他的演技非常好，年纪轻轻就得了白马奖影帝。

    

    “哥，你这么看着我干嘛？”

    商劲言心中发虚，也有些害怕，“你不会也和爷爷的想法一样吧？

    可是你之前不是一直很支持我混娱乐圈的吗？”

    

    商劲洲冷声问他：“你经纪人说，你前几天救了一个女孩子，叫姜小曼，对吗？”

    

    

