    眼见周叡拒接之心很是坚定，苏千亦是了然地点了点头。

    自家这位客卿长老，以前乃是避世隐修，所以这才名声不显，不喜欢繁文缛节也很正常。

    既然对方不愿意出这个风头，那么苏千自然也不可能强求。

    思及周叡方才所说准备前往中州一行，苏千的心里面再次活泛了起来。

    “不知尊者您前往中州，可是有什么事情需要处理？”

    他稍稍斟酌了一番，笑着出声说道：“咱们迦南学院虽然在中州并没有多么强横的势力，不过却也并非是一点都未曾涉及。

    尊者您有什么需要效劳的地方，学院定当竭尽全力。”

    眼下陨落心炎已经臣服，而小敖曦在学院里面也已经熟络开来，周叡便起了离开迦南学院的心思。

    至于他前往中州的目的，自然是准备建立山门，用以来谋划此方世界。

    对于自己的想法，周叡也并没有隐瞒什么，他直接了当的说道：“到并非是什么大事，不过是本座想要在中州地界立下一座山门罢了。”

    耳中闻得此言，苏千若有所思地点了点头。

    “自家这位客卿长老是准备在中州地界，闯荡出一方自己的天地啊！”

    能够立足于更为广袤浩瀚的中州，并且留下属于自己的修行传承，这是不知道多少强者内心深处的梦想。

    苏千很是清楚，别看周叡答应了一直挂着他们迦南学院客卿长老的名号，但是这并不代表对方就彻底地加入学院当中了。

    对方建立独属于自己的势力，这乃是在正常不过的事情。

    至于苏千所需要考虑的是，他们迦南学院能够在这个过程当中起到一个什么角色。

    要知道自家这位客卿长老可是巅峰斗尊，他所建立起来的势力，未来必定能够跻身于中州大势力之列。

    如果能够与这等大势力交好，对于迦南学院来说，也是一件好处多多的事情。

    而且一个大型势力初建，乃是最容易拉近彼此关系的时期。

    此时此刻，苏千的心里面不禁愈发地活络了起来。

    旋即，只听苏千笑容满面地说道：“尊者您想要建立势力，可曾选定山门地址？可否需要人手？

    咱们迦南学院中别的没有，就是绝对不缺人手。

    尊者您如果需要的话，老朽立刻在学员内发布一项支援您建设宗门的任务，保证让您满意！”

    耳中闻得此言，周叡的脸上亦是闪过了几分意动。

    要知道此次进入斗气大陆，身边仅仅只跟随着一个小敖曦而已。

    相较于此方世界当中的无数强者来说，周叡麾下的势力尚且有些薄弱。

    所以周叡的手里面，暂时并没有什么可以驱使的属下存下。

    然而想要建立一方势力，最不可或缺的因素便是人手。

    倘若有着迦南学院的帮助，那么周叡的宗门必然能够以最快的速度步入正轨。

    这种百利而无一害的事情，周叡自然不可能拒绝。

    “那就有劳大长老了！”

    微微颔首，周叡笑着说道。

    “尊者您客气了，都是自家人，都是自家人！”

    能够与自家这位修为恐怖的客卿长老建立起更为亲密的联系，苏千的脸上亦是彻底地笑开了花来。

    没有任何的犹豫和迟疑，他立刻下去召集人手，准备跟随周叡一同前往中州地界。

    为了保证一切事宜尽善尽美，苏千甚至准备亲自带队。

    至于迦南学院的安危，眼下黑角域当中的凶徒，在刚才的战役当中几乎死绝。

    唯有金银两兄弟重伤逃走，但是却再也不足为惧，因此苏千很是放心离开迦南学院。

    一应准备齐全以后，整整五十头狮鹫，呼啸着从迦南城内腾空而起。

    热情至极的苏千，足足从迦南学院当中挑选了上百人。

    其中有十余位斗王级别的导师，以及众多临近毕业的学生，最起码都是斗灵境界以上。

    如此众多的人数，再加上随身携带的各种设施。

    凭借周叡的修为实力，短距离的空间挪移，到是并不成问题。

    但如果想要直接前往中州的话，那就必须要借助其他的途径了。

    中州地界，乃是斗气大陆之上最为繁荣广袤的地带。

    即便是斗尊级别的强者，倘若单单依靠自身力量来赶路的话，那也会头痛无比。

    更何况周叡等一行人还不是在中州之内穿梭，而是从斗气大陆西北地域，前往中州之内。

    这其间的距离，何止是百万里之遥。

    因此在中州地界当中，很多大型城市里面，都会建立有空间虫洞这等设施，用以来缩短两地之间的遥远距离。

    这些空间虫洞的建立者，修为实力至少也是斗尊的级别。

    毕竟唯有踏足斗尊的境界，方才能够动用斗气大陆之上的空间力量。

    如若不然的话，即便是收集到了足够的资源材料，也根本无法建立起空间虫洞。

    最为重要的情况还是，这空间虫洞还必须要经常维护，负责维护人员的修为实力，至少需要达到斗宗的级别。

    而且不是一位两位斗宗就可以完成维护了，最起码也需要五位斗宗以上。

    所以，除了中州地界以外，斗气大陆的其他区域，很少会出现空间虫洞存在。

    距离迦南学院最近的一处空间虫洞，便坐落于万里之外的天擎山脉当中。

    围绕着那处空间虫洞，建立有一座十分繁华兴盛的巨城，名为天涯城。

    这座天涯城，便是周叡等人此行的第一处目的地所在。

    狮鹫飞行途中，苏千向着周叡介绍起了这空间虫洞的价值来。

    “尊者您既然打算建立势力，那么这空间虫洞，未来绝对是必不可少的设施。

    别看每一个空间虫洞的建立，都需要消耗海量的资源。

    但是这种设施所带来的利润，也是个天文数字。

    每年单单只是从空间虫洞中所收取的费用，便足以使得一个大家族，源源不断地的培养出斗王，甚至是斗皇强者。”

    说到这里，苏千的眼眸深处也不禁闪过了一抹惋惜的神色：“可惜咱们迦南学院之内，只有老朽的修为境界勉强达到了维护空间虫洞的标准。

    如若不然的话，老朽说什么也要请院长建立起一处空间虫洞才是。”

