    八区战场。

    平原上，疯狂蔓延的火势将黑夜照得如同白昼。

    周瑜点的火，烧的是那数亿虫族尸体。

    说起灭虫效率，他绝对是首屈一指。

    钻石级周瑜，杀起来比至尊级嬴政有过之而无不及。

    三位大法师灭虫的场面，非常壮观。

    然而此刻所有人的目光都聚焦在空中的战斗。

    “太无敌了！”

    “这就是战神在世！”

    “刀锋女王的战力在同级别中都是佼佼者，但在这个不知名的方舟英雄面前，弱爆了！”

    “六个上位级刀锋女王打一个，还被反杀了四个……”

    ……

    数亿人激动兴奋地交流起来。

    一方面是因为飓风号的战绩太过辉煌，冲淡了原先的悲观绝望情绪。

    另一方面则是除了八区的虫族至尊外，其他战区的异族至尊还未出手，这让一大部分生出了一丝侥幸心理。

    六大刀锋女王，陨落了四个七星级的。

    剩下两个都是至尊星耀八星。

    当下林北并没有穿肉装，只装备了一件不死鸟之眼来回血。

    但就算如此，他的坦度也非常之高。

    首先是湮灭之锁的被动加了大量血量。

    但最主要的还是他的两个盾。

    三秒一个二技能盾。

    另外还有瑶妹的盾。

    再加上他那恐怖的吸血能力。

    两位八星级的刀锋女王，无法对林北造成危险。

    反过来林北却是刀刀见血。

    使用二技能之后的三刀那可是真实伤害。

    另外还有瑶妹的辅助，不仅给林北增加了14%的伤害，一技能还带有控制效果。

    不过最关键的还是瑶妹带着梦魇之牙，这让林北解放了一个装备格子，否则他自己就要购买制裁之刃去压制敌人。

    在这种状态下，灭杀掉两个八星级刀锋女王，就只是时间的问题而已。

    这场战斗，远比林北想象中更加简单轻松。

    简单轻松到让他觉得有些诡异。

    他一边与两位刀锋女王激战，一边则在防备着那个依旧高坐在虚空王座上的刀锋女王。

    到了这种地步，他就算再傻也看出了问题。

    当他出现在八区之后，原本进攻欧盟基地的虫群，全部转过来冲击他。

    整整十亿虫群，堆积起来进攻几个强者意义不大。

    一亿和十亿其实没有太大的区别。

    还不如分出一半继续进攻欧盟基地。

    林北一开始没有多想，还以为是虫族那边想要靠数量去消耗他。

    然而现在回过头去想想，这个理由不成立。

    哪里有这种消耗战，十亿虫群都快灭完了。

    就算虫族以爆兵闻名，但十亿级的虫群也不是什么小数目。

    正常情况下，在察觉到无法消耗敌人之后。

    要么撤兵，要么派出强者过去斩首。

    但十亿虫群偏不，就是一根筋地死命朝林北发起冲锋。

    但这哪里是冲锋，简直就是送人头。

    杀了快一天一夜之后，在虫群死伤过半的情况下，虫族那边才终于派出了至尊级的战力。

    结果却一波接着一波上来送人头。

    六个刀锋女王被他杀得只剩下最后两个，但那个有些话痨的九星刀锋女王却不为所动，仍旧是一副稳坐钓鱼台的模样。

    这非常不合理，但林北也想不到虫族这样做的理由。

    但不管如何，他的内心已经开始警惕起来，做好了随时动用芈月大招的准备。

    十几分钟后，两个刀锋女王身上的伤势累积到了一个很深的地步。

    但那位九星刀锋女王依旧没有出手的迹象。

    林北疑惑归疑惑，灭起虫来却丝毫不手软。

    至尊星耀八星的击杀奖励，一只就超过上亿虫群。

    在他开启不灭魔躯第六档之后，接连斩杀了那两个其实非常强大的八星刀锋女王。

    【系统提示：成功击杀至尊星耀八星强敌，越级击杀奖励加倍…奖励经验值+35478887，奖励紫星币+35，抽奖能量+4878，至尊凭证*8…】

    ……

    当下林北已经是至尊星耀六星，只比八星至尊低了二级而已。

    相比较钻石级越级斩至尊的巨额奖励，确实少了很多，但依旧算是非常丰厚了。

    随后他手持长刀，朝着万米高空中的殇飞去。

    “汝真的很厉害，成长速度更是超越了历史长河中的所有天才…”

    殇缓缓起身，毫不吝啬地夸奖起来。

    林北沉默了一下，随后直截了当的回道：“不废话，战吧！”

    他心中有很多疑惑，但他不会去询问对方。

    因为那没有任何意义。

    先不说对面这个九星刀锋女王是否会回答他的问题。

    而就算回答了，林北也不会相信。

    既然如此，那就没什么好问的了。

    殇微微一笑，随后伸出手指朝林北勾了勾。

    “那就来呀…”

    ……

    此时的人族，在林北接连斩杀掉六个刀锋女王之后，便陷入了一种巨大的狂欢当中。

    网络直播间里，充斥着各种激动兴奋的言论。

    就连那二十几个人族至尊也感到无比震撼与激动。

    普通民众也知道至尊级越级杀敌有多困难，但绝对想不到有多么难。

    也只有这些人族至尊才能知道这到底有多难。

    以至尊星耀六星连斩三十二至尊，其中还有六个上位级的强大至尊。

    这种不可思议的战绩，震古烁今。

    就在眼下这个当口，真正的危机悄然而至。

    大部分普通民众其实都已经躲在了主城基地内部，所以他们可以有空去观看直播。

    也只能去观看直播了…

    但是主城基地外的中小型基地和防御堡垒却依旧是战火连天的情况。

    也正是这边的厮杀，才会有主城基地的安稳。

    除了貂蝉要坐镇方舟基地外，司空震与李信也进入了其他战区帮忙。

    三十几个方舟英雄分散在九大战区，都在拼命杀敌。

    杀敌就能变强的情况下，这些英雄是不可能躲在后方的。

    有时候为了多杀一些敌人甚至会贪过头。

    二区以曙光主城基地为主，是目前除了一区之外最轻松的战区。

    但也只是相较于其他区而已，其实战事也非常吃紧。

    不过目前异族至尊还未出手，勉强还能守住。

    和八区一样，二区的防线也已经收缩起来。

    将所有力量部署在最后的五个基地里，拼死守住异族大军的进攻。

    居中的基地实力最强，但压力也是最大的。

    此时此刻，一眼望不到边的丧尸潮不断地冲击着基地城墙。

    而在城墙上，站着一位拥有一双冰蓝色眼睛的绝世美女。

    绒毛白衣短裙配白丝袜，将她衬托得更加高贵迷人。

    冰雪之华——王昭君！

    四周的一些武者军人，有意无意地都在靠近她的位置作战，随时准备英雄救美。

    但战斗打响了那么久，他们却一直没有这个机会。

    因为王昭君也已经升到了至尊级。

    当下她高举冰晶法杖，表情平淡地朝着城下的丧尸浪潮挥了下去。

    【绝对零度！】

    随后刺骨的寒意降临，大雪纷飞。

    嗡——

    高空中，猛然间展开一道直径10公里的冰晶法阵。

    大招——凛冬已至！

    在基地数百万战士的注视下，暴风雪轰然降临，一块块冰锥从天空中的法阵之中凝聚成形，砸向大地。

    令人震撼的暴风雪足足持续了二十几秒才戛然而止。

    当风雪散去，城下已成了冰封王国。

    范围内的所有敌军，不是被冻成冰块就是已经被砸得粉身碎骨。

    来到现实世界，王昭君大招其实也与铠的不灭魔躯类似。

    都是开启技能后持续耗蓝。

    但只要蓝量足够，大招便可一直存在。

    也正是因为有王昭君坐镇这个基地，二区人族防守起来才会那么轻松。

    除了一开始大撤退伤亡了不少人之外，之后便进入了轻松模式。

    因为除了王昭君之外，还有另外一位大法师也在二区。

    最左侧的基地，主攻的异族大军是魔族。

    魔族军队的数量当然比不过鬼族，但质量却远超。

    无数魔族战士凝聚出一股无比恐怖的煞气，凝成实质，宛如红云，不断翻涌，令人心悸胆颤。

    压力最大的正面城墙上，有一位画风奇特的俏皮少女。

    金色螺旋双马尾，还穿着JK装，妥妥的二次元画风。

    头戴耳机，手持魔法书，脚边跟着一只非常调皮的炸弹猫。

    时之奇旅——安琪拉！

    【给三次元的世界加点惊喜！】

    在战局进行到最紧张的时刻，安琪拉的嘴角露出兴奋的笑容。

    随后直接发动大招——炽热光辉！

    在她的身前猛然间乍现出一道圆形的金色法阵，紧接着一道毁天灭地的金色光束从中间激射出去。

    这道秒天秒地秒空气的炙热光辉足足有十五公里那么长，洞穿了沿途而过的所有魔族战士。

    霎时间，那一条直线里的所有魔军全部都被秒杀掉。

    但这远远还未结束。

    只见安琪拉身躯旋转，金色圆形法阵也跟着旋转，金色光辉自然也就跟着移动起来。

    如同激光射线，在魔族大军中来回切割，拦腰切断了无数魔族战士。

    安琪拉可是“元老”级别的英雄，等级比王昭君还要高，伤害更是爆表。

    草丛三姐妹的这两个，都是群战之王，最适合眼前这种大规模的战争。

    在另外几个区，三十几位英雄也都在大杀四方。

    一些战士和射手英雄的杀怪效率确实没有群攻大法师快，但也是一人成军的强大存在。

    眼下人族局势能够稳住，这些英雄功不可没。

    就在所有人都在关注林北与殇这两个马甲王之间的战斗时，最令人担心的事情终于还是发生了。

    而且远比人族所担心的处境更加可怕！

    二区战场，王昭君手持冰晶法杖，冰蓝色的漂亮眸子淡淡地注视着城下的丧尸大军。

    她在等蓝量回复。

    装备了圣杯的情况下，就算空蓝，也只需要100秒的时间就能回满蓝了。

    忽然间，她身后的虚空中泛起一丝普通人难以察觉的涟漪。

    有人族钻石大将一直在关注着王昭君，等到他察觉到不对劲的时候却已经晚了。

    五道恐怖身影同时降临。

    显现出身形的刹那便同时朝着没有防备的王昭君杀了过去。

    而且还得手了！

    要不是王昭君背着一把名刀，怕是直接要被秒杀掉。

    是五位鬼族至尊，而且其中还有一名是七星级别的。

    如此可怕的力量绝不是王昭君能够抗衡的，也不是这个基地能够阻挡的。

    王昭君用名刀躲过一劫，之后又用金身再躲一劫，最后用复活甲再次保下自己的小命。

    短短几秒钟的时间，保命三件套直接废掉。

    如此情况，王昭君就算拥有十倍的保命手段也于事无补。

    最后，在众目睽睽之下，复活起来的王昭君被那个上位至尊一拳轰死，化作一道流光消失在城墙上。

    斩首成功，五位鬼族至尊立马撤退，并没有顺手屠灭掉这个人族基地。

    这些异族至尊是被林北杀怕了，不敢贪。

    但其实也无所谓。

    只要清理掉方舟成员，余下的人族不过是案板上的鱼肉，没有丝毫反抗之力。

    不过是早杀晚杀的区别而已。

    另外一边，安琪拉也遭遇了魔族至尊的突袭，结局和王昭君一模一样。

    不止如此，其他战区的方舟英雄也在同一时间遭遇了异族至尊的联手袭击。

    不到一分钟，已经死了二十几个方舟英雄，剩下的不是自身足够肉就是保命手段足够厉害。

    但也坚持不了太久了，随时都会陨落。

    不出手则已，一出手就是这种雷霆手段。

    异族至尊一直在耐心等待时机，也在耐心观察着方舟英雄的情况。

    从一开始，这些异族至尊的目标就非常明确。

    灭掉人族不难，先斩方舟成员即可。

    不过虫族没有与万族联盟，所以当那边突然派出三十三位虫族至尊的时候，这些异族至尊也感到非常诧异。

    但这也是一个机会，果断出手。

    毫无疑问，这场斩首行动非常成功。

    除了少数几个方舟英雄逃走之外，其余尽数斩杀。

    短短几分钟的时间，一共战死三十二个方舟英雄。

    如此惊变，瞬间震动了整个人族。

    前一刻还在欢呼着无限飓风号的大杀特杀，此刻便陷入了惊慌失措的恐惧之中。

    绝望，开始在人族蔓延…

