
“什么叫影片里会出现一道不相干的身影？”陈歌等会要去那个放映厅里，所以他想尽可量多的打听一些关于放映厅的信息。

“很多来旅游的人，晚上去放映厅看电影，结果发现有好几部电影里都会出现一个女孩的镜头。她二十岁出头，留着黑色的长发，五官模糊，看不清楚。”

“一开始游客也没在意，以为是工作人员的影子，或者是录影带出了问题。直到某一天，有一家四口来这里度假，他们的小女儿刚进入放映厅就开始大哭，妻子没办法只好抱着女儿离开，丈夫和男孩则留了下来。”

“他们那天看的是一个动画片，但是看着看着男孩突然问自己父亲，为什么楼道拐角会站着一个大姐姐？”

“男人没把自己儿子的话放在心上，可过了一会，男孩又再次开口询问，为什么那个姐姐总是看着他？”

“孩子不停的询问，终于把男人弄烦了，不过碍于周围有其他观众，他压住怒火，只是警告儿子不要吵。”

“小孩心里委屈，大概过了十几分钟后，男孩突然毫无征兆的哭了起来。”

“男人手忙脚乱，慌慌张张想要哄自己儿子开心，但孩子低垂着头，就是哭个不听。”

“孩子父亲慢慢察觉到不对劲，他发现自己儿子似乎不敢抬头去看，好像屏幕上有很吓人的东西。”

“他留了个心眼，等到电影散场之后，他先把儿子送到妻子身边，然后又回到了放映厅里，想要找寻原因……”

陈歌正听得起劲，男人突然不继续往后讲了：“孩子父亲发现了什么？”

“孩子父亲失踪了，监控显示他在深夜独自进入放映厅后就再也没有出来。”

“好端端一个大活人怎么可能失踪？这个故事不会是你编造出来的吧？”陈歌站起身：“那个放映厅在哪？我想过去看看。”

听到陈歌的话，男人嘴角轻轻抽动，他的本意是想要陈歌知难而退，但谁知道对方在听到自己讲的恐怖故事后，好像变得更有兴趣了。

“不行，绝对不行！”

“你不愿带路，我就自己过去，反正这地方就这么大。”陈歌提着背包，他上下打量眼前的男人。

不管度假村有没有废弃，他们的领导应该都不会请一个盲人独自留下来看门。

“我就不明白了，你要去那地方干什么？你刚才不还说，你是来找自己朋友的吗？”男人有些急躁，他想要阻止陈歌。

“是啊，我是来找自己朋友的，他在失踪之前给我发送的最后一条信息是他在永陵山别墅区。”陈歌态度严肃认真，完全听不出来他是在随口胡扯。

“你朋友在这里失踪了？”男人沉默了，他双手握在一起，犹豫再三才做出决定：“好吧，我带你过去看看，如果你朋友不在那里，咱们马上离开。”

“多谢。”陈歌想要搀扶男人，但是他刚触碰到对方，那男的就用力甩手，好像一只受惊的麻雀般。

陈歌也没有想到对方会有这么大的反应：“不好意思，我只是想扶你起来。”

“没事，我自己能行。”男人在黑暗中站起，他虽然闭着眼睛，但是却好像能看到周围的一切东西一样，避开了各种障碍，拿着门后的导盲棍走出房间。

陈歌跟在他后面，两人一前一后走在那些奇怪的建筑当中。

“设计这些建筑的人，应该没考虑过合理利用土地面积吧？”

“你懂什么？这都是艺术。”

“我是看不明白，你能给我的讲解一下吗？”

男人没有跟陈歌闲聊的心情，匆匆离开，他对这里的一草一木都很熟悉，走的比陈歌想象中快很多。

几分钟后，两人停留在一栋完全封闭二层小楼面前。

“这里就是放映厅，房门上了锁，我也没有钥匙，不过二楼有个小窗户，你可以站在外面看看。”

“好的，多谢，我就随便看看。”陈歌提着背包走到门前，他回头一看发现男人还站在原地：“你还有事吗？需要我再送你回去吗？”

“不用了。”男人总感觉会有不好的事情发生，他在原地站了好一会才转身，可还没迈出脚步，就听见身后传出一声巨响！

“嘭！”

黑夜的宁静被打破，突如其来的声响差点镇伤男人的耳膜，他被吓了一跳，连手里的导盲杖都给扔了。

“怎么回事？怎么回事啊？！”双手胡乱在黑暗中摸索，男人惊慌失措。

在这时候，有一只温暖的手扶住了他的胳膊。

“你这度假村里还有其他人在！”陈歌轻轻搀扶着男人，他的声音让人安心。

“不可能啊！绝对不可能！”男人挣扎着后退，他神色惊慌，身体打颤，导盲杖掉落在一边，嘴唇泛紫。

“你又看不到，怎么知道不可能有其他人在？”乌云遮挡住了月亮，陈歌一手搀扶着男人，另一只手拖着狰狞恐怖的碎颅锤，他亲切的站在男人身边，盯着对方紧闭的双眼。

这一幕不管是从旁观者的角度、还是从当事人的角度来看，都非常的恐怖。

“万一真有其他人在，那就更糟了！深更半夜，很可能是它回来了！”男人想要离开，仅通过他的表情和语气，陈歌也判断不出来对方是不是在撒谎。

“你不要着急，冷静一下。”陈歌看了眼手机，试炼任务只给了他半个小时的准备时间，如果放男人回去，很可能还会出现其他的意外：“咱们两个最好呆在一起，相互之间也好有个照顾。”

陈歌捡起导盲杖还给男人，搀扶着对方，两人一起进入放映厅当中。

和外面略显破旧的建筑比起来，放映厅里面竟然意外的干净，就好像有人每天都过来打扫一样。

陈歌伸手摸了一下放映台上的设备，一尘不染，能将整个放映厅打扫的这么干净，肯定不是一个盲人能够做到的。

盯着男人从未睁开过的双眼，陈歌握紧了手中的碎颅锤。

“现在我们已经进入放映厅里面了，你知道这些仪器要怎么操作吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50040385"  chaptername="第712章  私人放映厅">加入书签</a>
</div>
