    “那拜托导师帮我联络一下这些人，说我有生意要跟他们谈了！”

    罗林起身说了一句后朝门外走去，现在时间已经到了下午，他要做的事还有很多，首先是去教那些施法学徒们，毕竟这些人可是核心。

    弥雅、迪奥…豪格等率人跟上，外面早有马车等着。

    此时的深水城暗流汹涌，表面上却还算平稳，最少居民与路人除了稍带惊慌之外完全没有任何表现。

    工坊区就在南区之中。

    因为材料和仓库大都在这里，所以这里才会被划分为工坊区，大量武器、装备、炼金…药剂作坊都在这个地方，看起来繁荣而忙碌。

    史威特家族在这片区域，有一栋蓝球场大小的三层小楼。

    在这个寸土寸金城市中，这个面积已经算很大了，这还是以往莉莉.史威特还世时购买到，不然换成一个普通高阶导师，一间百平米不到小作坊就是极限了。

    这片区域大多数作坊，全都是那种小得可怜的面积，不比民居大多少。

    大量车辆、工人快速经过道路，如同血液一样流淌着，让整个作坊区能快速产出大量物资与装备。

    因为紧邻仓库和店铺，想购买或者调集材料简单无比，所以才会有如此多工坊设置在这里，不然将作坊放在郊外的话，想要多大面积没有，何苦要挤在这片狭窄区域。

    罗林的马车在史威特家族的作坊前停下，他懒得等车夫搬来垫椅的跳下了马车，带着豪格他们朝里面走去。

    大门处的两名护卫很明显认识罗林，全都抚胸施礼，这些人也是史威特家族的护卫，可不是雇佣守卫。

    只不过这也很正常，别看史威特家族是伯爵家族，可收益中的大头就是这家工坊，自然要重兵把守。

    拥有工坊才是伯爵家族，不然就和那些名誉贵族没什么区别了。

    而工坊自然是牢牢掌握在爱汀手中，所以她伯爵的头衔才会如此稳固，那怕天天窝在炼金之家也不用担心被人架空。

    进入工坊后！

    罗林目光四处打量，看到几十名学徒正在忙碌，这些人处于普通人与炼金学徒之间，爱汀每过几天都会来指点一下，希望能培养出炼金学徒和炼金术士坐镇工坊效力，这已经是个非常成熟模式了。

    工坊的强大与否，就要看坐镇的炼金学徒与炼金术士数量。

    史威特家族别看工坊面积不小，可也仅有一名炼金术士，三名炼金学徒，其他人只是熟练的学徒，这些人全是由他们培养，签定过了契约，只能为他们工坊效力到死。

    要不是有着这种契约，谁也不会砸出海量资源来培养人。

    这片工坊区可能出不了高阶炼金术士之类，可炼金学徒与炼金术士的数量绝对会不会低炼金之家多少，甚至会更多，毕竟几百上千家工坊。

    这种情况下，自然不用担心店中出现桀骜不驯之辈，毕竟生死与未来都掌握在工坊主手中。

    至于会不会有人因为条件苛刻而不愿意进入这个体系？

    那完全就是想多了，每个工坊招收学徒时，来报名的人几乎要踏破门槛了。

    很简单！

    成为工坊学徒之后，待遇会越来越好，毕竟技术能慢慢提升，其次是包吃包住还教授知识，几乎就相当于是改变命运，怎么能不让普通居民争抢着送自己孩子加入。

    也正是因为有这个体系才让工坊区规模如此庞大，产品销往各大国度，甚至是其他位面。

    “罗林少爷！”

    看到走进来的罗林，所有人在史利克率领下施礼。

    这些人除了是工坊雇员之外，同时也是史威特家族成员，而罗林身为葛多林学徒自然有资格承受这个称呼，加上他和爱汀的关系，才让这些人一见面就认同他。

    罗林什么大场面没见过，所以只是微微一愣之后就平静下来，反正他与爱汀的关系已然解释不清了，随他们怎么想吧，语气淡定的交待道：

    “嗯，大家应该知道这里要改造成大型工坊吧，我等会要教授一些东西，如果你们愿意也可以参与！”

    他完全适应了现在的身份，使唤起人来越加得心应手了，顺手还抛出了诱饵。

    此时工坊中的人自然知道要教的东西与魔导武装相关，特别是还有机会拿到药剂，自然是全都眼巴巴的等着，之前就是在围着史利克管家，希望他能帮忙说话让他们也加入，现在听到了承诺，全都激动起来。

    “太好了！”

    从中午开始到现在，谁不知道魔导武装这个体系的强大，特别是他们这些人更是知道与自己相关，心中早就百爪挠心的想学了，现在得到确切承诺，自然是激动无比了。

    看到这一幕罗林微微一笑。

    魔导武装是史威特家族的东西，虽说是在自己手中完成，可他自然不介意为对方弄出一套培训体系当成对方王牌，也算是报答对自己的支持了。

    “罗林少爷请坐！”

    史利克管家之前见过葛多林，也明白他的炼金实力多强，所以态度大变，热情无比的招呼他在一处不知道什么弄出来的沙发区域坐下，还第一时间奉上了‘雪碧’，可能是从炼金之家那边带来的。

    豪格与利刃几人没有坐，只是站在身后警戒，特别是弥雅、罗特与银精灵少女更是第一时间走动，仿佛是想检查一下，毕竟他们刚才也听说了三大位面直接暗杀了两个名将的事。

    对于这一切，史利克管家不但没有阻止，反而是吩咐几名护卫跟着一起检查。

    “等会我会重新设置结界与魔法陷阱，这里不容有失！”

    罗林喝了一口肥宅快乐水之后，轻轻对史利克管家解释。

    以后这座工坊重要性会很强，有他设置的魔法陷阱与结界，想进来的话完全就是做梦。

    炼金全领域大师可不是用来看的，加上专长的话，他在炼金术方面虽说离游戏中成就还差得很远，可已经足够说一句碾压诺恩德无压力了。

    “是，少爷！”，史利克管家根本没有犹豫，甚至连称呼都更近一步的叫成了少爷。

    就在两人说话间，有一些杂役抱着箱子进来，是爱汀回来了。

    她去采购低端炼金工具，速度自然不慢。

    仅仅是这点数量完全不用去其他地方，直接可以在工坊区上门拿货，要不是因为需要跑几个地方，完全不比上街买菜麻烦多少，由此可见深水城有多繁荣。