    “叮咚～”

    正在与媳妇吃饭的李成风的门外传来了一声门铃声，他放下筷子，有些疑惑的起身走到门边，打开门。

    门前没有人，有的就只有一个箱子，上面写的收货地址是这里，然后寄送点是一个名为“火种科技公司“的地方。

    他想起了自己在一周前登录的那个网站，好像就叫什么火种科技公司，他心中一动，抱起箱子走回了客厅。

    “谁啊？”他的老婆娜塔莎探出头来好奇的问道。

    “一个快递，朋友送的助眠头盔，你知道的这些天我睡不太好。”李成风说。

    众所周知，小霸王是学习机，ps5是路由器，我这东西是助眠头盔没问题吧？

    “助眠头盔？”娜塔莎皱起眉头。

    “朋友公司新研发的产品，让我试试提供一下用户体验，不花钱的。”

    娜塔莎点头，没有怀疑，只是继续拿着筷子大快朵颐了起来，李成风则拿着那箱子回到了自己的房间，然后打开箱子，里面的东西很简单，只是一个看上去颇具科幻风格的头盔，以及充电器，还有一些说明书。

    “看上去像那么回事。”李成风嘀咕道，拿起头盔，意外的轻便，但还是戴在了自己的头上，按下了登录按钮。

    眼前随即就出现了一个立体投影画面，“封测倒计时：9:56:34”

    最后一个是以秒速进行的，所以应该是十个小时以后。

    他拿下头盔，就刚刚那个立体投影的效果就已经超过绝大多数的VR游戏了，他用手机登上了自己的qq。

    铁血瞳心结：@临城，东西我收到了，等下一起上线吗？

    黑喂狗：这么巧，我也收到了，你离我那么远，竟然是同步收到的吗。

    等下我也一起！李哥，你看见那个倒计时了没有，比平常的VR好了不知道多少！

    铁血瞳心结：别抱太大期望，这么大的技术突破要是真的，早在各大游戏展上跟新闻上出现了

    像这种游戏，前期开发资金都是千亿级别的，绝大多数的公司都会选择先在游戏展上放出一点demo体验，来吸引投资，怎么可能一点消息都没有。

    黑喂狗：万一人家资金充裕，完全不需要融资呢？

    铁血瞳心结:……不愧是你，那是千亿！你见过哪家千亿级别的公司这么默默无闻的？

    铁血瞳心结:@临城，你知道这公司的来头吗？

    几人的谈话临城自然可以看见，不过，他并不打算解释，一个谎言需要用无数个谎言来圆，说的多错的越多，他们会自己替临城找到合适的逻辑的。

    当然，名额有三个，临城当然不可能只选择了这两个人。

    在南方某城市大学教授宿舍内，一个满脸胡渣看上去十分沧桑的中年人正静静的看着面前的虚拟头盔，虽然是看上去是中年人，但实际上跟临城差不多大。

    值得一提的，他的一条腿是假肢，两年前，一个他带的研究生做氢气实验失误导致爆燃，剧烈的爆炸带走了那个研究生性命的同时也带走了他的腿。

    他叫姜野，临城在读大学的时候，他是研究生，跟临城关系不错。

    只不过，二者很久没有联系了，或者说，在出了那个事故后，他受到了一些创伤，已经孤僻的断了自己绝大多数的社交。

    每个人的一生都会认识很多人，但随着人们的成长，很多你过去以为会一辈子都在一起玩的朋友，早已经变的无比陌生。

    临城跟姜野的关系，就属于那种陌生的朋友。

    封测的名额很少，临城自然是要找各行各业的。

    罗马不是一天建成的，文明的建立仅仅依靠科学家是不可能的，那涉及到每一个人类，各行业的人类。

    除此之外，比一般人拥有更多知识的人也在名单中，李哥拥有的狩猎经验是一种，而大学里的教授也符合这些条件。

    临城对自己所有的人际关系进行了一次整理，他有很多选择，女娲可以精准的将头盔投放到那些名校教授的房间内，之所以选择姜野，一是因为姜野还算知根知底，知道该如何让他相信这个游戏的存在。

    头盔旁放着一封信件，上面是临城的署名。

    写的东西很少，很短，但却直击心灵。

    “你的生活不该只是如此。”

    然后附上了一个网站。

    姜成在面前的电脑上输入了那个网站，那是女娲制造的官方网站，浏览着上面的信息，他随即就明白了临城的意思。

    “近乎真实的虚拟现实？”

    姜成看着那头盔，他没有第一时间否定这种东西不可能存在。

    他也不觉得自己那多年没联系过的友人会闲到玩弄他这么一个残疾人，他只是静静的注视着头盔，无数复杂的心情在其中交织....

    .....

    “临城，你选定的人，已经全都收到了头盔。”

    基地上方传来女娲的声音，临城看向身后的几个科学家。

    “等下，估计要让你们伪装成NPC了，我会成为“玩家”亲自去体验这款“游戏”以方便后续“游戏”的更新。”

    身为游戏策划如果不玩游戏的话只会跟玩家脱节。

    爱因斯坦与自己的几位同僚面面相觑，随后道，“可我们从来没有学过演戏。”

    “自然一点就好了。”临城道，“然后将我给你们的台词念给他们听，你们这具身体植入的晶体内部有翻译系统，可以将你们的话实时翻译为其余语言，其余的，交给女娲。”

    几人无奈，只好点了点头。

    特斯拉道，“在这之前，你可以先熟悉一下我给你改造的复合弓。”

    “你说的那个东西做出来了？”临城好奇的问道，“这么快？”

    “特斯拉能够充分利用想象力，完全不需要任何模型、图纸或者实验，就可以在脑海中把所有细节完美地描绘出来，和实际情况没有丝毫差别的能力。”爱因斯坦笑道，“虽然我与他在学术上有些相左的意见，但不可否认，他也同样是一位“天才”。”

    特斯拉说：“从具有可行性的理论到实际数据，没有什么东西是不能在脑海中预先测试的。人们将一个初步想法付诸实践的过程，完全是对精力、金钱和时间的浪费。”

    特斯拉走到一侧的桌子上，指了指一把造型具有未来风的复合弓，样子与临城将复合弓交给他的时候差不多，不过，中间多了一个像是充电宝一样的长方体以及多了些细节。

    “这是自动化填装系统。”特斯拉解释道，“你可以将弓箭提前填装到里面，并且在上一发弓箭射出后自动弹出填装的箭矢到箭台上，理论上连上箭台上的箭矢可以进行无缝三连速射。”

    说着，特斯拉还指了指复合弓上下弓片上多出来的液压装置，“这是增力系统的一部分，动力来自于自动填装系统里的电池，理论上，可以达到两百磅左右的力量。”

    临城颔首，上前拿起了那把弓，加了这么多的东西，即使特斯拉已经刻意减轻了弓箭的重量，拿在手上也依旧相当有分量，如果是普通人化甚至根本拿不起来。

    或者说，这就不是给普通人用的弓箭。

    “两百磅！”门捷列夫倒吸了一口冷气，“射速可以到300米每秒以上了吧，100米以内贯穿一头大象都没问题。”

    “弓臂能承受的住吗？”普朗克问道。

    “临城这把弓箭的材料本身就很好，用的是复合型的碳纤维以及合金，航天级别的材料，我在弓身上设计了一个全新的减震系统，液压系统在加力的同时也可以做为减震使用，可以最大程度的减少对弓臂的损伤。

    就是弓弦的寿命可能要比正常使用要底了，除非找到全新的材料。”

    “毕竟近一万呢。”

    临城低声轻喃，他没有搭箭，而是抬起手尝试着拉了拉箭矢，即使是这具两倍于常人身体素质的身体，他也能明显的感觉到了些许吃力，复合弓的偏心轮可以在拉弦的中途省力，但一开始所需要的力量却不会减弱多少。

    不过，临城最终还是拉了个满弓。

    特斯拉点了点头，“我计算过你的大概力量，想着你应该可以拉开。”

    “但还是有些吃力，而且弓箭略显笨重，灵活性太差了。”临城评价道。

    “可不可以加一个调节系统。”爱因斯坦在一侧开口建议道，“分成两档，以应对不同情况，第一档将液压系统关闭，恢复成原来的磅数，利用自动填装系统进行速射，第二档则开启液压系统，追求一击毙命的力量，对付装甲厚重的存在。”

    特斯拉思考了片刻，“或许可以考虑。”

    “可以在中间再加一档。”普朗克也建议道，“在保留一定灵活性的同时用于应对身穿护甲的敌人。”

    临城颔首，刚想要说什么，就听见女娲的声音从上方穿来。

    “来了，临城。”女娲的声音道。

    .....

