    帝都萨森斯皇宫。国王爱德华与财务大臣兰斯正在密议。

    “兰斯，让你解决那个孽种的事，现在进行的怎么样了？”爱德华双目凝视兰斯，森然等待他的答复。

    兰斯的眼神中隐晦地闪过一丝憎恨之色，心中暗骂：“这个老混蛋，明明知道情况。却又明知故问。公主殿下去奥布恩闹事的事情早就传了满城皆知。”

    兰斯恭敬弯下腰，诚惶诚恐地道：“陛下，岳晨子爵如同消失在奥布恩内一般。两年多来，竟然从未露过面。”

    “哼。是你办事不力，不要过多狡辩。念你为朕操劳半身，罚你半年俸禄，你可愿意？”爱德华恩威并施。

    “是。谢陛下开恩。”兰斯道。他哪敢说个不字，所谓伴君如伴虎。敢说不，那就是活得不耐烦了。

    看到兰斯恭敬之态，爱德华心中很是满意。对是这听话的狗，就是经常给他来点颜色，好让他一直记住，你是他的主人。

    “弗吉尔最近有什么动作没有？”爱德华脸色一变，稍做沉吟后，问道。

    “公爵大人除了操练兵将外，就是在家陪伴妻儿。并没有什么异动。”兰斯小心地答道。

    爱德华的脸上露出一丝烦躁之色，这个消息他很不满意。“那么你女儿梅林呢，难道她也一点关于那孽种的消息也没有？”爱德华再次问道。

    “回陛下，臣昨天刚与梅林会过面。她并没有得到关于岳晨子爵的消息。”兰斯道。

    “好了，好了。你下去吧。交待你的时情抓紧办。再过几日就是新年，那个孽种也就满十八岁。难道真让他舒舒服服地前往封地？”爱德华的心情变得越发烦燥。

    “臣告退。”兰斯不敢答话，默默地小心退到了殿外，转身而去。

    “哼，一条没用的狗。”爱德华目视兰斯的背影，表情冷默无情。

    这时，皇宫禁卫凯文从殿后走了出来，径直来到爱德华面前跪拜道：“巨磕见陛下。”

    爱德华毫不惊讶，似乎早就知道凯文会来，只是淡淡地问道：“有什么新消息？”

    “回陛下，目前已经证实狂风佣兵团已经全数覆灭，无一人生还。狂风佣兵团驻地消失无踪，只在原地留有一个深坑。根据地面所留气息判断，那里曾经有人施展过九星光系魔法，火系禁咒，以及土系禁咒天翻地覆。”凯文道。

    “禁咒？”爱德华终于动容。

    禁咒是法圣的专利。虽然九星巅峰魔导师也能够施展禁咒，但想做到不惊动任何人的情况下完成禁咒，却是不能。而从狂风佣兵团全数覆灭就能够看出，施法完成禁咒的时间极短，使得狂风佣兵团的人来不及反应，就全数被灭。

    爱德华眉头紧皱，疑惑地道：“土火两系禁咒？还有光系魔法？难道是因为那凌锋？”

    “据消息查探，在狂风佣兵团覆灭前，确实与凌锋发生冲突。凌锋很有可能与此事有着极大关联。”凯文道。

    “抓紧查探，有凌锋的消息近快回报。你先下去吧。”爱德华摆手道。

    ……

    战士公会，会长加韦恩神色凝重，沉声问道：“你能确定确实是土素与火系禁咒？”

    兰德尔微微点头，同样神色凝重地道：“佣兵公会的人已经证实，确实是禁咒，而且其中之一是土系禁咒天翻地覆。”

    “如此说来，那个凌锋身后不仅有一个剑圣，还有至少两名法圣。传下消息，让所有战士公会密切注意凌锋的一切行动，遇到他不可有一丝怠慢。”加韦恩道。

    ……

    亚力克家族族长霍格面色阴沉得几乎能挤出水来。“还没有与狂风佣兵团取得联系吗？”霍格大声怒吼道。

    霍格面前的红袍魔法师不停对面前的水晶球施展魔法，可惜水晶球依然全无反应。

    “族长，黑暗魔法师克兰的魔法印诀已经完全消失了，我联系不上他。”红袍魔法师小声说道。

    “混蛋！”霍格愤怒地抓起桌上的名贵瓷器狠狠地砸了出去。“难道狂风佣兵团真得被灭了？”

    “不，不可能的。狂风佣兵团有着亚力克家族的心血，有着亚力克家族数年的扶持。它怎么可能会这么容易覆灭。”霍格疯狂地大吼道。

    ”凌锋！全都因为那个该死的凌锋！”霍格的神态几近疯颠，大声吼叫道：“来人。人都死哪去了？现在我还是族长。给我将科伦那小王八蛋给我找回来！”

    霍格现在恨透了科伦。如果不是因为他这个宝贝儿子，亚力克家族就不会与凌锋走上对立面。

    狂风佣兵团的事是小，让狂风佣兵团覆灭的那股势力却不能忽视。两系禁咒，外加九星光系魔法。对方至少有着两名法圣，一名九星光系魔导师。

    因为他纵子行凶的原因为亚力克家族惹下如此大敌。家族长老会那边必然会找他的麻烦，他的族长之位已经岌岌可危。

    “我该怎么办？我该怎么办？……”霍格神情变得有些恍惚，麻木。

    ……

    巴伯里家族大门外，岳晨肩背长剑，缓缓走向门前的守卫。他心中焦急万分，可是为了保持应有的礼节，他不得不保持足够的冷静。

    “凡请通报，孤云学院凌锋前来拜见珍妮小姐。烦请通报。”岳晨故作平静地道。他虽然人在门外，但心早已飞进大院，去寻找他的珍妮去了。

    “你，你说你叫什么？”守卫神色激动万分，甚至声音有些发抖。

    岳晨有些意外，随后了然。想来应该是珍妮提起过他的事情。岳晨重复道：“在下凌锋。”

    “凌锋，你是凌锋！真是太好了，你在这等着，我这就进去通报。”守卫一溜烟地向院内快跑而去。

    岳晨的心越发往下沉。守卫表现的越激动，说明珍妮的病情越严重。

    没过多久，一个中年男子跟着守卫身后急冲冲地跑了过来。中年男子长像威严、挺拔，脸上满是欣喜之色。在其身后还跟着一位有侍女搀扶着脸色微白的贵妇。

