    虽然想到这是感觉有些莫名的心虚，可季瑶还是拿出手机，编辑了一条短信给陆北亭发去，大意就是她今天加班一会儿，会晚点回去，让他转告季小默不用担心。

    短信发出去以后，季瑶就把手机放在了旁边，起身去开了灯。

    因为已经是傍晚时间了，而且外面的天黑沉沉的，眼看着就要下雨的模样，连带着屋里都没有光亮，也是乌漆麻黑的。

    开了灯以后视线就通透多了。

    季瑶决定再加半个小时的班，多赶出一份设计图来就回去。

    而她发给陆北亭的那条短信也没有收到回复，也不知道陆北亭看到了没有。

    顾及不了太多，她马上就开始集中精力，改起设计稿来。

    也不知道过了多久，窗外渐渐传来一阵淅淅沥沥的雨声，黄豆般大小的雨滴砸落在窗户上，发出一小阵“噼里啪啦”的声音，在这安静的只有季瑶手中的笔涂涂改改的“沙沙”声里，显得十分刺耳。

    等到季瑶把手上的这份设计图改完以后，再定睛一看腕表，发现时间早就超过半小时了。

    唉，只希望能亡羊补牢，她现在补救能来得及。

    时间已经不早了，季瑶收好改完的设计手稿，特地将它们都放在抽屉里锁好，然后才匆匆搭着电梯下楼。

    公司里面已经没有人了，季瑶一直下了一楼，站在大门口的时候，才发现自己忘记带伞了。

    看着外面的暴雨不停，季瑶叹了一口气，真倒霉。

    因为她临时决定要加班，所以在下班的时候就吩咐了司机，让他自己先回去，今天不用接她。

    现在这么晚了，她也不好再把人家叫来。这下，也没有伞，天气不好，连辆出租车都没看见。

    这一冲出去肯定就被淋个全湿，但是天色已经慢慢晚下来了，季瑶连晚餐都还没有吃。

    雨天风大，一阵阵的凉意钻入季瑶的衣服中，冷得她胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了。

    季瑶踱了两步，有些无奈地扶额：“早知道今天就要看天气预报了。”

    正当她愁眉不展，忧虑该怎么回去的时候，不远处，一阵车子的鸣笛声传出，紧接着，车灯发出的光亮朝季瑶打来。

    因为太亮所以刺眼，导致季瑶不得不眯起眼睛来。

    也不知道是谁，这么没素质，直接用车灯打人。

    季瑶在心中刚腹诽完，车灯闪烁了两下，就熄灭了，然后就是车门打开，率先探出了一把黑色的雨伞来。

    伞下的男人身着一身黑色的定制手工西装，身形挺拔，但伞沿遮住了男人的大半张脸，只露出一个冷硬的下巴轮廓来。

    男人直直地朝季瑶走来。

    隔得不远，季瑶也能看到这个人，她再次眯起眼睛，仔细地看着来人。

    几秒之后，季瑶忽然“切”了一声，翻着白眼：这个男人不就是陆北亭吗！出个场还这么骚包，耍什么帅呢，骚男人！

    陆北亭一路走到季瑶面前，站定了。

    “不知道带伞么？”他清清冷冷的声音在季瑶的头顶上响起，正居高临下地望着她，一脸的淡漠。

    季瑶撇了撇嘴：“我也不知道今天会下雨啊。”

    她又没有什么未卜先知的能力，陆北亭这种责备的话是什么意思嘛。

    陆北亭似是拿季瑶没了办法，嫌弃地瞥了她一眼，丢出一句：“那还不走？嫌太早了？”

    走？

    “时间的确是不早了。”季瑶杏眸一转，眼里闪着狡黠，朝着陆北亭就说：“那你把伞给我啊？你要是不给我的话，我怎么走？”

    “蠢货。”陆北亭低声骂了一句，将伞遮在了季瑶的头上，“走。”

    季瑶扯了扯嘴角，只觉得这个男人惜字如金，多说两个字会死吗？

    但是天色已经慢慢晚下来了，她也不再矫情，跟着陆北亭就走了。

    因为两个人的步子不一致，伞却只有一把，季瑶没有注意到，陆北亭不知不觉中就放慢了速度，跟着她的节奏一块走。

    而且，因为伞不够大，陆北亭就只能尽量将伞往季瑶那边倾斜，避免她被雨淋到，而自己那遮不到的右肩都已经被打上了雨点。

    好不容易上了车，季瑶终于如释重负，拨弄了一下自己那被淋到一些的头发，问道：“对了，你怎么会在这里啊？没有回去吗？”

    陆北亭拂了拂右肩，面无表情，“临时有点事情，就没回去。”

    “哦。”季瑶了然。

    刚刚有一瞬间，她还以为是陆北亭特地在这里等她呢。

    但转念想想，她就立刻被自己的这个想法给逗乐了。

    拜托，她加班了那么久，陆北亭怎么可能一直等在外面，就为了接她下班？她可没那么大脸面能让陆北亭这般。

    对此，季瑶还是很有自知之明的。

    陆北亭闭着眼睛小憩，二人一路上都没有再多说什么。

    他怎么会告诉季瑶，因为下了暴雨，所以他才一直等在门口，想带季瑶一起回去？

    他在心中对自己说，他只是怕那个死女人淋了雨以后又感冒，然后把感冒传染给他和季小默而已，没有别的原因。

    但愿，这个理由能说服得了他自己。

    一回到别墅里，季小默就蹭蹭蹭往二人跑来，一张巴掌小脸上写满了委屈。

    “妈咪，爹地！你们两个怎么这么晚回来呀。”他一个人在家好无聊的，一直盼望着季瑶和陆北亭回来。

    季瑶笑着摸摸季小默的头发，道：“因为下了大雨，所以耽误了一会儿，你看，这不是回来了吗？”

    季小默还是不高兴地撅了撅嘴，看向陆北亭，企图也得到陆北亭的安慰。

    陆北亭温和一笑，轻轻拍了拍季小默的脊背，说：“好了好了，小默吃过饭了吗？”

    “吃过了。”季小默点点头，“关叔和我说你会晚回来，让我自己先吃饭。”

    想到这个，小家伙又委屈了，“平时都有你们陪我吃饭的，今天人家是一个人吃的，好难过。”

    那小嘴嘟嘟的模样，可爱又惹人怜惜。

    季瑶无奈一笑，正准备好好哄一哄季小默，只见这小奶包下一秒就吐出一句：“所以今天小默还想和爹地妈咪一起睡，弥补一下我脆弱心灵的伤害。”

    季瑶：

