    

    
                第1878章

    
                宁凡眉头紧皱起来，问：“你这是什么意思，你的意思是阿七还活着，而你占据了她的身体？”

    
                “也不是这么说，这一副身体在一年多前就已经腐朽，只不过她的意识形态恰好被亚特兰蒂斯文明的人保留了下来。”

    
                阿七接着说：“这个亚特兰蒂斯文明的人被诸神组织遇到，通过不断的开发，挖掘出了很多科技知识，其中就有这个女人的意识，诸神组织赋予这个意识一个全新的身体。”

    
                “可以说这个身体是诸神组织最成功的产品，她并不是生化的产物，而是通过科学手段用人工胚胎重新孕育出来的，也就是一个正常人，但足以强大。”

    
                “那你把她的意识怎么了？”宁凡有点激动。

    
                “她的意识进行了自我关闭，本就是一个已死之人，对于这个世界没有什么牵挂，你又何必执着于她。”

    
                “你只是一个科学的产物，根本就不懂得什么叫做感情，把她的意识放出来，我可以让人给你制造一副新的身体。”宁凡说。

    
                阿七摇摇头：“这你可能做不到，她的意识的确太过于薄弱，难以驾驭这一副新的身体，用你们人类的说法就是容易脑死亡，但是我不一样，我是科学制作出来的神，我不仅可以驾驭身体，还可以保留她的意识。”

    
                听到这话，宁凡多多少少也明白了一些意思，阿七的意识和这个人造出来的神的意思是共存的。

    
                如果这个神的意识离开， 阿七的意识也会消散，最后也就是死亡。

    
                也就是说自己要想阿七不死的话，就不能动眼前这个人分毫。

    
                “你说你要重置这个世界的秩序，凭什么这么做？”宁凡问。

    
                阿七淡淡的说：“因为这个世界百年来除了战争还是战争，科技变得如此的落后，不重置一下，这个世界只会走向灭亡。”

    
                “难道你就单凭你现在的力量吗，就算你再厉害，现在的地球上拥有的武器足以摧毁这个地球不少于十次。”

    
                “忘了告诉你，我是科学的产物，只要我一个念头就可以控制全世界的网络，包括控制你们那些所谓的热武器。”阿七十分自信的说。

    
                这话就让宁凡有点头皮发麻，如果真的能够这么做那也太bug了。

    
                仅仅一个念头就可以操控全世界的核弹头，那么毁灭世界也真的只需要一个念头。

    
                “那你们何必制造出来那么多克隆人呢，反正你这么强大。”

    
                “不，克隆人只是工具，现在的我已经不需要它们了，那个人说你会跟我打一场。”

    
                宁凡顿时无语，心中把这个人骂了千万遍，自己要是跟眼前这个阿七打，对方只需要一个念头就可以用几百个核弹头直接把自己轰成渣渣。

    
                这还打个毛线啊，到时候地球都毁灭了，自己能够掀起什么风浪。

    
                “现在的你实在太弱了，如今诸神组织已经没什么用处，三天之后我会找你。”

    
                阿七说完之后全息影像就消失了，她的意识直接退出了诸神组织基地的所有网络系统。

    
                “你等等。”

    
                宁凡的内心还有很多的疑问，到底是谁把这个科学的产物给制造出来的，又特意培养出的身体和阿七一模一样。

    
                这其中难道还蕴含着什么秘密吗，宁凡又感觉自己的脑子里面一团乱。

    
                诸神组织的目的就是为了制造出这个阿七，提出一个什么重置世界秩序的理论。

