
　　这一刀，不是寻常的一刀。

　　而是夏天积郁了八年的戾气，所爆发出了一刀。

　　这完全是一种本能，挥洒出了超凡脱俗的一刀。

　　那条无头的气状龙形，缠绕盘旋在刀身，被狠狠劈了出去。

　　“嗷——”

　　不知道是不是错觉，空气中似有传来龙吟一般。

　　一条气状龙形，赤红无比，透发着炽烈的红光，仿佛是无尽的血水在熊熊燃烧。

　　那是戾气化作了实质，变成了一道血芒袭向摇光。

　　摇光的脸色变了又变，不好预感涌上心头，再也难以平静。

　　第二次，这是他第二次有了一种被死亡阴影笼罩的观感。

　　第一次是在祖山。

　　他皆尽全力后退，身体化成一道电光，同时一连挥出十八剑。

　　“轰”

　　一股无比磅礴的可怖力量，在山谷之内爆发开来。

　　摇光呆住了。

　　他以往无坚不摧的剑芒竟然在慢慢的崩碎，那条猩红无比的血芒，仿佛斩破一切阻挡，摧毁一切力量。

　　伴随着可怕的气浪风暴，周围地面草石被冲击的肆虐开来。

　　摇光虽然罡气护体，但依然难以抵挡的倒飞了出去，生生撞断了一株大树，又狠狠砸在谷壁上才摔落地上。

　　他脸色苍白，一大口血水喷出。

　　心中更是惊怒到了极点。

　　以他的眼界，哪怕再蠢也意识到，自己反而帮了夏天大忙。

　　聪明反被聪明误！

　　“啊——”

　　摇光站起身，仰天长啸，恨欲狂，“夏天！我要杀了你——”

　　“哇！”

　　未说完，再次喷血。

　　但摇光却不管不顾，似疯了一般扑杀而来。

　　反观夏天，一刀劈出之后，他就感觉到了不对劲。

　　剧痛！

　　脑海中仿佛有亿万只蚂蚁在啃噬着他的脑髓。

　　痛到极点。

　　无法忍受。

　　所有零零散撒的画面，和那些点点记忆碎片，开始以一种无法形容的状态，迅速连接在一起。

　　他想起了很多事。

　　但紧接着便被撕裂般的痛楚占据了所有。

　　“啊——”

　　夏天像是一只频死的野兽般，蛇刀跌落地上，双手抱着脑袋痛苦的发出低吼。

　　对于冲来的摇光，甚至自己的生死，他根本无暇顾及。

　　这种剧痛，根本不是人能够承受的。

　　“夏天——”

　　夏千云凄厉大叫，想要阻挡，但他本就身受重伤，又怎能快得过摇光。

　　嗖。

　　恍如瞬移一般，摇光眨眼而至便到了近前。

　　“死！”

　　他那只独眼涌现出的怨毒犹如厉鬼一般可怖，扬起手中利剑，就欲结束夏天的生命。

　　然而就在这时，一股极其不好的预感，让摇光浑身的汗毛都乍立了起来。

　　第一次。

　　这是他生平第一次生出了一种荒谬的感觉。

　　那就是——他像是被一个暗中潜伏的猎人盯上了。

　　他是猎物！

　　因为在这一瞬间，他同时也被一股强大的气机锁定。

　　对于这种特殊的气机，摇光实在太熟悉了。

　　那是洞虚高手才会有的气机。

　　不止如此。

　　当初他与夏天在祖山矮崖落水之中，也是这股气机紧随而至，吓的他一动不敢动。

　　摇光在很早的时候，就知道华夏还有一个不弱于自己的存在。

　　只是他一直不确定，对方究竟是不是洞虚。

　　他也曾在暗中追查过，但是没有丝毫信息。

　　当初君临设局在王家庄围杀夏天时，暗中有人隔空一剑破裂了君临身旁的汽车，把君临惊退了。

　　这是君临后来告诉的他的。

　　可是当时的摇光并未在意。

　　在他看来，对方不可能是洞虚，倒是极有可能达到了归元。

　　然而万万没想到，这股气机竟然是洞虚。

　　说来话长，但一切念头只是一闪而逝。

　　摇光想也不想，凌空翻身，同时喝道，“什么人！”

　　没有人应声。23sk.Com

　　但是。

　　天地间仿佛突然就寂静无声了。

　　就在左侧一座山丘之上，一道白色身形立在那里，飘渺如谪仙。

　　她缓缓扬起左臂，左手中握着一个剑鞘。

　　随后扬起右手。

　　拔剑。

　　“铿锵！”

　　分明距离遥远，却仿佛在山谷上空响起的一道炸雷。

　　剑出鞘，八方动。

　　气贯长虹，似怒海卷起惊涛万重浪，风云变幻，如漫天星辰坠落天地间。

　　这一刻，一点刺目的亮光，似乎成了天地间的唯一。

　　但紧接着便万籁俱寂了。

　　一道剑光如惊虹瞬间拔起，又在刹那间尽皆收敛。

　　“呜呜……”

　　空气之中传来的声音似鬼啸，似哀嚎。

　　剑势惊天。

　　半空出现一道细长的白色湍流。

　　摇光目龇欲裂，将气势攀升到了极致，竭尽全力捕捉那一抹寒光。

　　但是。

　　洞虚之境的可怕之处，就在于能够敛尽内外所有气息，不到最后关头，根本无法锁定。

　　摇光的皮肤表面已经隐隐作痛。

　　“啊——”

　　他大吼一声，同样劈出了一道剑光。

　　“轰隆隆”

　　就在两者相撞之时，空气瞬间变得暴动起来。

　　那是力量凝于一点之后，在最后关头才会爆发出来的强横力量。

　　空中大崩溃。

　　连续数十声激烈的大碰撞中，所有一切都化为了流光。

　　但激荡起来的尘埃却是遮蔽了方圆百米。

　　说来话长，这一切都是瞬间的事情。

　　当尘埃散尽之时，摇光已是不见了踪迹。

　　但也多出了一个身穿白色宫装，白色遮面的女子。

　　她静静伫立地上，微低着头，黛眉微蹙，望着依旧蜷曲在地上、面色痛苦的夏天，口中不由叹息一声。

　　“怎么样？”

　　夏千云蹒跚走来。

　　女子摇摇头，眼中涌现一丝无奈，“摇光毕竟是洞虚，哪怕是我偷袭，哪怕他已经受伤，但仍然很难杀死他，而且他一心想走，我也根本拦不住。”

　　闻言。

　　夏千语咧了咧嘴，有些失望，“至少短时间内，他不敢妄动了……夏天呢，他没事吧？”

　　“无碍。”

　　女子的声音清冷，“那条恶龙被逼出，也意味着他的记忆将会恢复，所以会对他造成一定冲击，过上片刻应该就好了……让他好自为之吧。”

　　说罢之后，她转身欲要离开。

　　可就在这时，倒在地上的夏天，猛然抬起头，瞪着眼睛死死盯着女子，强忍着撕裂般的疼痛，一字一句喝道。

　　“站，站住——你，你是谁！”

　　嗯？

　　闻言。

　　女子的身形一滞。

　　而夏千云则是满脸惊喜冲到近前，“夏天，你，你恢复记忆了？”

　　夏天没有说话，一双眼睛依旧盯着自己的背影，“你究竟是谁，为什么……为什么你的相貌……”

　　夏千云脸上的笑容凝固了，神色复杂。

　　同样看向了女子。

　　“为什么和你母亲的相貌一模一样吗？”

　　女子并未转身，声音传来，“不要误会，也不要多想，这只是一个易容面具而已。”

　　顿了顿，又道，“至于为什么会是你母亲的相貌……很简单，当年你母亲跳入大裂谷，后来很多人和势力都下到谷底搜寻你母亲的尸体，但是却没找到，所以在当时，我想造成一个你母亲并未陨落的假象，最终因某个原因，这个计划被放弃了。至于原因，你不必知道，而且这些年来，这张面具也戴习惯了，仅此而已。”

　　不给夏天继续开口的机会，女子的身形缓缓破碎开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2623章 剑势惊天免费阅读。https://xs.23sk.com 