    “陆见深，我给你一次机会，只要你现在乖乖求饶，跪着向我喊声爷，我就放过你。”

    庞海狂妄的邪笑着，脸上的表情更是嚣张至极。

    “凭你？”陆见深冷笑。

    “行，有骨气，那我就要看你命都没了，棍子落到身上的时候还怎么一身傲骨？”

    庞海冷笑一声，直接挥手：“兄弟们，给我上。”

    瞬间，刚刚的一个大圈化为几个小圈，他们将陆见深和方清莲里三层外三层的团团围住。

    方清莲瑟缩着拉了拉陆见深的衣袖：“见深，怎么会这样？我怕。”

    “没事。”陆见深安慰道。

    抬眸，他一双冷锐的眸子迎上庞海：“这是我们之间的事，你不要为难一个女人。”

    庞海冷笑了一声，大踏步的向前走着，吹着口哨。

    很快，他停在了方清莲身边。

    端详了几分，他又邪笑着吹了吹口哨，伸手勾起方清莲的下巴，逼她看向自己：“抬头给爷看看。”

    “见深……”方清莲怯怯的喊着，因为害怕，她的声音全都是颤抖的。

    “放开她。”陆见深冷厉的声音低吼。

    庞海不仅没有松手，反而笑的更狂妄了一些。

    再次勾起方清莲的下巴，他俯下身，目光落在她残缺的双腿上嗤笑着：“模样倒是不错，长的细皮嫩肉的，尤其是这小胳膊小腿的，若是勾着爷，一定很销魂。”

    “瞧瞧这皮肤，真是白啊，爷享用过那么多女人，独独没有尝过这种滋味。就是可惜了，这么美的人儿，竟然是个残废。啧啧……”

    因为害怕，方清莲的全身都在颤抖。

    陆见深上前，他一只手捏住庞海的手臂，冷声警告：“松手，别碰她。”

    “呦，这就心疼了！我若是记得不错的话，你家里可是有个美娇妻，陆见深，你还真是艳福不浅，左拥右抱的，还各个都长这么漂亮。”

    “我给你一个机会，要是你愿意把这个美人儿送给兄弟们享用一下，我放了你。”

    “我再说一遍，放开她。”

    陆见深双眸死死的盯着他，双拳紧握，额上更是青筋直冒。

    庞海却不管不顾，完全像没听见一样，依然抓着方清莲的手臂。

    不仅如此，他还伸出一只手抚摸着方清莲的脸颊，一寸寸往下，骤然，他一把扼住方清莲的下巴，声音冰冷犹如恶魔：“小美人儿，担心他吗？”

    方清莲吓得立马哭了出来，用力的点着头：“担心，求求你，放了我们吧！”

    “呦，小美人儿别哭，哭了就不好看了，哥哥多心疼啊。”

    庞海伸手，一点点擦着方清莲脸上的泪水。

    方清莲却越发害怕了，整个人坐在轮椅上崩得紧紧的，不停的颤抖着。

    “小美人儿，哥哥给你一条路，如果你乖乖跟哥哥们走，我就放了他，怎么样？要不要考虑？”

    方清莲整个人已经只有害怕了。

    她张了张唇，结果嘴唇颤抖着一句话都说不出来。

    “考虑什么？不用考虑。”这时，陆见深的声音传来。

    下一刻，庞海的手臂被陆见深捏住，直接绕到了身后。

    庞海顿时疼的鬼哭狼嚎，痛苦的哀嚎着：“还愣着干什么，都给我上，老子今天要他的命。”

    陆见深一把推开庞海，同时，犀利的目光扫过在场每一个人的脸，最后，他嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    然后伸手，解开了西装的领带，再是扣子。

    脱下西装，他递给方清莲，只嘱咐了两个字：“拿好。”

    随即，他修长的手指慢斯条理的挽起袖子。

    薄唇轻启：“不想要命的，都给我上。”

    “给老子上。”

    庞海吼了一声，瞬间，所有的人都蜂拥着围上去。

    有人赤手空拳，有人手里拿着棍子，还有人手里拿着大砍刀，全都奔向陆见深。

    凌晨的夜，格外安静，但是这里的声音却异常吵闹。

    嘶喊，吼叫，悲鸣……各种声音，几乎响彻整个天空，撕裂了整个夜晚的宁静。

    风，狂吼着，温度越来越冷了。

    一个多小时过去了，一群人倒在了地上，痛苦的哀嚎着。

    各种声音，不绝于耳。

    一群人躺着在周围，唯有陆见深和庞海两个人站砸正中央，两人的目光都看着彼此。

    扫视了一圈躺在周围的人，庞海扯唇冷笑：“陆见深，我倒是低估了你。”

    “你觉得，我若是没点本领敢独自一个人出门？”

    庞海拿出手机，像了按了几下。

    顿时，他眼底的笑意更深了。

    就在这时，方清莲看到了什么，她立马推着轮椅疯狂的跑向陆见深，同时大喊：“见深，走，快走。”

    “马上走。”

    庞海讥诮着冷笑：“晚了，走不了了。”

    他话音刚落，忽然，一连十几辆黑色的车辆开过来，齐刷刷的停下。

    里面的人，全都穿着黑衣黑裤，拿着长棍长刀走下来，各个都是一副凶神恶煞的模样。

    一群人迅速的排队列好，站在了庞海的身后。

    理了理衣服，庞海大摇大摆的走向陆见深，伸手戳了戳他：“陆见深啊陆见深，我承认你很厉害，可惜了，天妒英才啊，今天，你就要葬送在我庞海的手下。”

    “庞海，你竟如此卑鄙？”陆见深捏紧了拳头。

    此刻，哪怕他已经料到后面的一切必定伤亡惨重，他能不能活着走出这里都是一个未知数，但是，身上的那份傲骨依然让他气定神闲。

    他脸上面色如常，几乎看不到一丝一毫的波动。

    而庞海，愈发被这份冷静激怒：“陆见深，兵不厌诈，对付你这样的人，我不准备两三个招数，又怎么敢找上门来。”

    接下来，又是一场激烈的搏斗。

    不记得进行了多久，只知道前面的人倒了一波，后面的又涌来一波。

    一波接着一波，那群人就像没有止境一样。

    周围都是嘶喊声，吼叫声。

    声声不绝。

    地上，遍布了鲜血，一滩接着一滩，到最后已经分不清是谁身上流下的血了。

    而陆见深的身体和体力也在长时间的搏斗中逐渐消耗，到最后，已经吃不消。

    突然，一根长棍子用力的甩过去，方清莲连心都跳出来了，她捏着双拳，大声喊着：“见深，小心。”

