
　　——【主人公的角色状态刷新】——

　　【（其实是昨天晚上凌晨才睡醒写的很急漏了的一点内容的补充）】

　　【因为路鸣泽的双重大失败，现阶段路明非虽然本能的会觉得路鸣泽亲近，但理性思考层面上将完全不信任路鸣泽】

　　【具体来说，现阶段路明非会完全将路鸣泽当成‘来历不明觊觎自己灵魂的魔鬼’】

　　【在通过精神层面的对抗获胜之前，路鸣泽的话彻底无法进入路明非的心中】

　　【即使对抗成功强行影响路明非，效果也会大打折扣】

　　【除非迫不得已，路明非精神上比起依靠跟路鸣泽交易获得力量，更倾向于自己努力变强】

　　【暂时，路明非会向着近似热血少年漫主人公般的倾向成长——】

　　☆故事的分割线☆

　　“——【白金之星（StarPlatinum）】！”

　　路明非大吼，第一次不是存在于内心深处角落里的怒吼，而是真的将感情释放了出来。

　　“这里是精神世界，所以哥哥你依旧是那个只敢在心里重拳出击的衰小孩哦。”

　　该死的！这小魔鬼果然能看穿自己内心的想法！路明非咬牙切齿，但他不相信小魔鬼，不相信这个来历不明自称路鸣泽的恶魔，他相信自己相信的人，那些对他好的人，那些帮助他的人，那些......说好了在他遇到危险的时候，一定会来救他的人。

　　“欧啦！”

　　白金之星怒吼！代替路明非释放心中的愤怒。小魔鬼用悲伤的目光看着路明非，他的感情仿佛能够让路明非感同身受。这就是所谓的共鸣吗？但路明非的理性让他选择拒绝，拒绝从路鸣泽身上感受到的一切。

　　魔鬼的阴谋诡计我才不信！

　　“欧啦欧啦！”

　　挥拳！踢腿！白金之星一路猛攻向路鸣泽，小魔鬼似乎还有许多话想要说，但他意识到现在的路明非根本听不进他的话，便连连后退，他的身体就仿佛是真的魔鬼似的，穿过了禁闭室的墙壁消失。

　　厚重的砖石墙壁面对白金之星的拳头毫无意义，沿途的路障面对白金之星全都是摧枯拉朽，路明非乘胜追击，一路从室内莽到了室外。

　　“？！”

　　刺目的光芒晃到了路明非的眼睛，虽然在精神世界里什么样光怪陆离的景象都可能出现，但路明非心里认定了路鸣泽是魔鬼，所以下意识的觉得他会带自己如《神曲》里的浮士德一般用各种地狱的可怕景象对路明非进行精神攻击。

　　却不料小魔鬼这一路居然带着路明非来到了一条街道上，这条街道的布景怎么看怎么眼熟，尤其是路明非身边还跟着替身白金之星......

　　这是舞台。路明非突然明白了，这是小魔鬼为他贴心准备的舞台，小魔鬼太清楚路明非了，他知道路明非最喜欢看的漫画是《JOJO的奇妙冒险》，他知道路明非最喜欢的角色是里面的人狠话不多的主人公空条承太郎，而展现在路明非眼前的这个舞台，正是主人公空条承太郎在埃及街道上与宿命的敌人狄奥的决战之地。

　　路明非不怕诱惑，甚至也做好了看到各种恶心恐怖的东西的准备，这些路明非都不怕，因为路明非现在在想象，想象自己就是空条承太郎，身边无时无刻不跟着无敌的替身‘白金之星’，恶魔与魔鬼都会在星之铁拳下粉碎！

　　但小魔鬼整的这么一个舞台却微妙的触碰到了他心底的某处。

　　死宅真的是种很单纯的生物，尤其是死宅的友谊，很多时候甚至不需要过多的交往，不须要二锅头不需要火锅也不需要钱财，一句尽在不言中的玩梗与接梗就足够突破心之壁了。

　　该死。路明非在心里嘀咕。这小魔鬼果然是玩弄人心的高手，现在魔鬼忽悠人的业务都这么与时俱进了吗？

　　“我跟你是一个人啊，哥哥。”

　　“谜语人给我滚出去！”

　　小魔鬼笑而不语，站在马路的另一头，一辆小货车从两人的中间驶过，仿佛电影里的转场，一个金色的人形浮现在了路鸣泽的身后。

　　路明非已经有意识的在忍耐，在告诉自己不要被小魔鬼牵着鼻子走了，但这画面，这舞台，小魔鬼背后出现的有着浮夸造型的金色人形【替身】，让路明非想不跟着小魔鬼的思路一起思考都不行。

　　小魔鬼微笑着：“和我的【世界（TheWorld）】是同类型的替身呢，哥哥。”

　　路明非知道自己着了道了。活菩萨说的果然没错，这些个魔鬼果然是善于玩弄人心，几百年前他们知道用天堂跟地狱诱惑修道士，几百年后的现在他们清楚怎样的东西能够让一个死宅无法拒绝。

　　身体来到了这个舞台上，而后便不由自主的顺着对方的想法开始行动，路明非本来有许多选择，比如逃走拖时间等达芬奇来救自己，但现在却不由主的向前迈出了步伐，向着小魔鬼的方向迈出了步伐。

　　“嚯，居然朝我走过来了，居然没有逃跑而是过来主动接近我吗？”小魔鬼似笑非笑。

　　“......不靠近你，我怎么才能将你痛扁一顿？”路明非咬牙切齿。

　　穿越马路，路明非来到了路鸣泽的面前，两人的精神力量具象化成为了代替主人宣泄情绪与精神力量的【替身】。

　　路鸣泽知道，自己的话语现在无法闯入路明非的心里，但路鸣泽太了解路明非了，路明非十八岁了依旧是个大龄中二病，他的心底里依旧是个衰小孩，不管外表看上去将自己伪装的如何圆滑，但心底里依旧相信着“真男人用拳头交流”这种鬼话。

　　于是，碰撞。

　　小魔鬼依旧是那副风轻云淡的模样，仿佛路明非的一切都在他的掌握之中。

　　路明非则是稍微有点被热血冲昏了头脑的感觉。

　　“【白金之星（StarPlatinum）】！！！！”

　　“【世界（TheWorld）】”

　　两人的替身代替各自的主人发出了咆哮，双拳的高速连打疯狂碰撞，卷起了如狂风骤雨般的冲击波！

　　——【故事发展出现分歧！】——

　　【如此如此这般这般，虽然我也不知道怎么发展成这样状况的，总之这一战是本书第一次战斗轮，也相当于‘教学关卡’】

　　【反正还没上架，所以在这里为第一次看这种书的读者进行简单的规则说明】

　　【在带有战斗元素的冒险故事中‘战斗’以及‘战斗的结果’毫无疑问是决定故事后续走向的关键环节，也是一般情况下作者们绞尽脑汁思考的核心部分之一】

　　【不过本书基于特别的机制运作，作者本人很大程度上只是负责润色，因此‘战斗的过程’与‘战斗的结果’依旧是交给随机数骰子程序来决定的】

　　【本质上来说很简单，就是战斗的双方分别进行‘战斗力数值’对抗判定，谁的数字大谁就是获胜的一方】

　　【战斗力数值一般来说分为‘基本战斗力’、‘临场发挥’与‘额外补正’三部分】

　　【基本战斗力相当于基础，强大的战士基本战斗力就越高】

　　【临场发挥顾名思义，但值得一提的是，部分类似‘弓兵’、‘武术家’的技术兵种，虽然基本战斗力往往会偏低，但临场发挥的上限一般会更高】

　　【额外补正的来源很多，一般来说主要是‘技能’、‘道具’、‘环境要素’】

　　【以这次的对抗为例——】

　　【路鸣泽Vs路明非】

　　-

　　【路鸣泽该次的‘战斗力数值’——】

　　【基本战斗力：83】

　　【临场发挥：50+1d50=87】

　　【言灵·世界（空想具现化）：1D100=68】

　　【战斗力数值：83+87+68=238】

　　-

　　【路明非该次的‘战斗力数值’——】

　　【基本战斗力：8】

　　【临场发挥：1D100=73】

　　【言灵·白金之星（空想具现化）：1D20+80=90】

　　【精神抵触·对路鸣泽：50】

　　【战斗力数值：8+73+90+50=221】

　　-

　　【238＞221】

　　【路鸣泽......胜！】

　　【战斗流程基本上就是这样】

　　【......虽然看上去很多的样子，但是实际字数非常少，写起来还特别耗时间耗脑细胞，根本没法用来骗字数】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非输了。

　　输的不是白金之星，而是路明非自己，他到底不是《JOJO的奇妙冒险》里的空条承太郎，他是个普通的人类，至少他自己心里是这么认为的。

　　路明非当了十八年的衰小孩，所谓的崛起与成长也不是一时闹热吼一嗓子就能瞬间蜕变的事情，精神方面的成熟与成长也无法瞬间变成战斗力。

　　说穿了，现在的路鸣泽比路明非强，强很多，并且不是某一方面，而是全方位的碾压，这次的对拼路鸣泽甚至没出全力，而是用‘适当程度的优势’打败了路明非。

　　白金之星的拳头出现了裂痕，这份伤口也反映在了精神世界里路明非的胳膊上，鲜血淋漓的伤口上传来的刺痛感，让路明非第一次有种自己不再是普通人世界里芸芸众生的一员，而是来到了一个光怪陆离的神秘世界的感觉。

　　路明非在思考，思考自己能不能如漫画中的主人公一般，临场发挥想到了什么好主意，不可思议的将战局逆转——但很可惜，他并没有那种智慧。

　　但这就足够了，因为路明非与路鸣泽之间的所谓‘战斗’是不公平的，并非路鸣泽在精神层面上对拳赢了他就赢了，路鸣泽的获胜条件是改变路明非的想法，只要路明非一直不听那他也无可奈何。

　　更何况，路明非不相信路鸣泽，但他相信达芬奇，相信活菩萨达芬奇曾经说过的话，相信会有人来救他。

　　小魔鬼自然也能看穿这些。

　　小魔鬼花了十八年的时间，花了十八年将一只可能成为猛鬼的怪物驯养成了男孩，他或许觉得这是对路明非好，或许他真的如自己所说的那样能够知道路明非的全部想法，但路鸣泽终究是没能真正理解路明非。

　　路明非衰了十八年，压抑了十八年，每一次躲在满是呛鼻烟味的情缘网吧的角落里，一次又一次的在游戏里大杀四方，为自己的成绩而欢呼时总是会忍不住扭头看向大门的方向

　　那扇门明明他随时可以出去，但又一直禁锢着他，他总是在期待，期待不是自己而是别的某个人为他将那扇大门打开。

　　衰小孩很单纯，谁帮他打开了门，成为了那第一个人，对他而言就是最特别的。

　　路明非最衰的那一刻，门开了，废柴师兄卡多克推开了门，但在那之前两人并不认识也没有混熟，卡多克更多的只是个信使，他代替无法亲自到来的达芬奇，将大门推开，将路明非从那个灰不溜秋的世界里拽往了光明。

　　所以路明非才会叫他活菩萨，因为他是特别的，所以路明非不相信路鸣泽能引起他共鸣的言语，却相信经常拿研究他身体开玩笑的达芬奇。

　　路鸣泽拍了拍手，伴随着在对决中获胜，路鸣泽再度掌握了精神世界里的主动权，他将周遭的风景改变，转眼间路明非离开了埃及的马路上，而是回到了几个月前的那一天，他最衰的时候，想要告白却被人抢先一步，人家郎才女貌而他只是个小丑，只是个扮演小写字母‘i’的癞蛤蟆。

　　路鸣泽有节奏的拍手声逐渐变得清脆，仿佛某种古老的乐器，梆板在发出清丽的声响，路明非的精神也开始变得模糊，他依旧在拒绝路鸣泽，但也隐约间感觉得到，如果这里输了的话他就又会变回那个在泡在网吧，隔着玻璃窗看着外头淅淅沥沥的大雨，做着飞出去的美梦却不敢动的衰仔了。

　　熟悉的场景仿佛回来了：陈雯雯、赵孟华、苏晓樯、柳淼淼，熟悉或不熟悉或陌生的文学社同学们，所有人都在鼓掌，但看着的人却不是角落里的路明非，而是舞台上相拥的金童玉女。

　　哦不，还有个人不同，那就是苏晓樯。

　　苏晓樯也喜欢赵孟华，因此这场所有人都知道真相的告白会里，或许只有两个人什么都不知道，一个是自以为没人知道自己暗恋陈雯雯的路明非，另一个则是同样追求赵孟华的苏晓樯。

　　路明非站在角落中，伴随着陈雯雯对赵孟华说出“我爱你”，苏晓樯猛地起身，捂着眼睛从他身边跑了过去，在空气中留下几滴泪珠。

　　“你其实还是有那么几个朋友的，不是吗，哥哥。”

　　小魔鬼的声音突然从路明非身后冒了出来。本来逃走的苏晓樯突然走了回来，她的声音变成了小魔鬼，或者说，是小魔鬼穿着苏晓樯那身衣服？

　　“苏晓樯其实跟你关系不错，因为她不会明里暗里的损你，讨厌你她会大声说出来，觉得你厉害她也会大大方方的称赞，别的男生女生会因为你土不拉几但打游戏厉害而放酸话，只有她会大方的说“虽然你这模样不咋地但游戏打得真好！有空带带我呗，坑了算我欠你钱！”——嘿，怎么样，哥哥，我模仿的像吗？”

　　“......”

　　小魔鬼继续循循善诱：“你暗恋陈雯雯，你喜欢她，但你觉得她对你而言高不可攀，你很自卑，但也觉得这份自卑是理所当然的，因为你是那样的孤独，觉得自己与周遭的一切都格格不入，你就像是一只长满了刺的豪猪，想要接近他人，又怕伤害到他人、伤害到自己

　　但苏晓樯是特别的，她对你来是‘哥们’，她不喜欢将东西藏在心里，面对她你也不需要隐瞒什么，等事情结束了，离开这个迦勒底，回到平凡的世界，你或许可以去找他，去找她聊聊当年的蠢事。

　　你跟她说她失恋的糗事，说她在抢男人上输给了陈雯雯，她就会骂你、打你，会说你是个愣头青完全不会讲话、会吐槽“陈雯雯那个小绿茶早知道你暗恋但就是故意吊着你！”，

　　她会羞辱你，然后又会在离开的时候将联系方式留下，告诉你有问题找她联系，看在同学的份上出了事情她罩你！小天女就是这样的人不是吗？

　　你要是脸皮足够厚，甚至可以找她借钱买一套最贵的直播设备，她会贬低你，但还是会帮你，说不定等你实现了愿望登上了职业选手的舞台，她还会抽时间偷偷跑到舞台下，在观众席的角落中为你的胜利鼓掌喝彩，她会站上采访席，大咧咧的说你与她当年的蠢事天籁小说网

　　说不定还会有粉丝帮你们炒CP呢，多年后再回头想想，或许你会觉得对陈雯雯的感情只是憧憬，跟苏晓樯之间的‘好哥们’才是真爱，就像那天令人作恶的表白节目一样，只有你跟她是被排除在外的，只有她跟你是在一起的被耍弄的小丑。”

　　小魔鬼的声音越说越轻，最后又变回了苏晓樯的声音，小天女苏晓樯高傲的声音里第一次有了股祈求的意味：

　　“这样不好么？”

　　“这样的安排，难道不算幸福吗？”

　　“哥哥。”

　　小魔鬼为路明非勾画一幅蓝图。

　　仿佛这就是路明非本来的人生轨迹，路明非的人生早就被规划好了，他的前半生会很衰，衰到他甚至不知道谁才是真正应该跟他在一起的人，但他的人生会在那之后迎来转折，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，而属于他的风云早就被安排好了，一直在他的身边，只是他没察觉到罢了。

　　所以就此打住吧。

　　不要接近了，不要再继续深入神秘的世界里去了，这样的话等事情结束之后就还能回头——

　　路鸣泽的声音究竟有没有成功的刻入路明非的心底里呢？

　　这个问题或许无法得出答案了。

　　正如路明非最衰的那天有人为他推开了大门，冲入场子里，将他从里头拽出去一般。

　　——这一次，门再度打开

　　仿佛命运在向路鸣泽嗤笑。

　　路明非的命运终究不是小魔鬼能控制的。

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【这一次，将门推开，把路明非从小魔鬼的迷魂阵中拽出去的人是谁？】

　　【1、上杉绘梨衣】

　　【2、小达芬奇】

　　【3、楚子航】

　　【4、玛修】

　　【5、达芬奇】

　　【6、奥尔加玛丽】

　　【7、芙芙！】

　　【8、雷夫·莱诺尔】

　　【9、加拉哈德】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

　　【混沌的超展开......进行1或2的随机数判定，1的话则是进入‘对路明非而言好的展开（大成功）’，2的话则是进入‘对路明非而言不好的展开（大失败）’】

　　【1D2=2（大失败！）】

　　【大失败的话，似乎会有完全预想不到的人推开门......】

　　【1~3、陈墨瞳】

　　【4、上杉绘梨衣】

　　【5~7、雷夫·莱诺尔】

　　【8~9、苏晓樯？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为......】

　　【为了后续剧情的阅读体验，选项结果暂时隐藏，会在本章末尾放出】

　　☆故事的分割线☆

　　在精神世界里的路明非并不知道外面发生了什么。

　　他在里面跟路鸣泽‘天人交战’，现实里的身体却是极其诡异的，在准备回答楚子航问题的瞬间就倒下了。

　　楚子航跟玛修第一时间抱住了要倒下的路明非，一个人抱肩膀一个人抱腰，两个缺乏面部感情的同类对视一眼，不约而同的就将路明非往医护室抬。

　　达芬奇半路杀出来截胡，指引者几个人将路明非抬到自己的工房里去，期间还引起了雷夫教授的注意，但眼下情况危机管不了这么多了，一行人像是对待易碎的玻璃制品似的将路明非抬到了达芬奇的试验台上。

　　眯眯眼雷夫教授按了按自己的绿色圆顶礼帽，用眼神示意达芬奇不要搞什么危险的小动作，并通知了奥尔加玛丽。

　　雷夫教授对奥尔加玛丽来说是如父亲般的角色，对于奥尔加玛丽与路明非之间的那点孽缘，他自然是有从奥尔加玛丽的抱怨中‘恰巧’听说过的，所以他觉得这个时候应该让奥尔加玛丽知道。

　　达芬奇隐瞒了关于路鸣泽的详细情况，只是说路明非精神世界里有个契约恶魔，路明非现在的状况就是他突然出手了。

　　“我有办法让人进入精神世界里去——我需要一个人潜入进去将路明非拖出来。”达芬奇说道。

　　玛修、奥尔加玛丽、楚子航三人几乎是毫不犹豫的站了出来。

　　玛修：“我会保护学长。”

　　奥尔加玛丽：“保护部下是作为迦勒底所长的我的责任！”

　　楚子航：“这次的事情因我而起。”

　　达芬奇首先拒绝了玛修，这姑娘也不想想自己身体承不承受得住，雷夫教授则是拦下了奥尔加玛丽，虽然声望很低，但奥尔加玛丽毕竟是迦勒底所长，怎么能让她担负与魔鬼碰面的风险？

　　唯一适合的人似乎就只有楚子航了，但达芬奇依旧拒绝了楚子航，他对楚子航解释道：“这个契约恶魔盯上路明非的原因似乎是因为他的血统，你跟你的跟班都有类似的血统，贸然接触可能会引起你们的血统污染，别人没救出来自己反而陷进去！罗曼跟我说过，你的精神状态也很不稳定，你到最近都还经常做噩梦吧？”

　　楚子航默默地低下了头，低声道：“没什么我能做的了吗？”

　　“主要还是缺少相关的数据，也就是说，我需要一个人就算营救失败了也没关系的人进去试试，或者......有把握全身而退的人。”

　　达芬奇这样说着，目光来到了雷夫教授的身上。

　　雷夫教授挑了挑眉。奥尔加玛丽这时候也拽了拽他的衣袖，什么意思不言而喻。

　　达芬奇继续说道：“雷夫教授您是拥有‘魔神’血脉的古老名门家族的魔术师，你的血统能够支持你对抗恶魔，论经验、实力、还是体质，这里都没有比你更适合的人了。能请你帮个忙吗？”

　　达芬奇这样说完，在场所有人的目光，都不约而同的来到了雷夫教授的身上。

　　似乎真的没有比雷夫教授更适合的选择了。

　　唯一能够左右雷夫教授想法的，仿佛就只有......让他这样负责整个迦勒底机械维修管理的大人物，为了区区一个路明非，背负接触恶魔的风险到底值得不值得。

　　“......”

　　雷夫陷入了沉默。

　　他考虑的问题倒不是值得不值得，而是他有他自己的野心，他的计划正在稳步进行，为了一个路明非而与一个来历不明的恶魔接触的话，比起安危这种事情，他更担心会不会因此暴露了他自己的计划。

　　雷夫教授在斟酌之后，提出了一个要求：“先让一个人进去探探路，搜集一些这个缠上路明非的恶魔的情报，然后我再做准备进去捞人。”

　　很合理的要求。

　　毕竟雷夫教授的工作意味着他不仅仅背负着自己的性命，还关系到整个迦勒底全体员工们的生命安全。

　　那么谁去探探路搜集情报？

　　玛修跟楚子航几乎是同时站起来，然后同时被罗曼跟苏茜一起按了回去。

　　苏茜莫名的有点不安，心说自家子航是不是对这个衰仔有些关心过头了？罗曼也有些迷惑，自家白菜到底是怎么就看上路明非这头猪了？

　　然后一个非常微妙的问题摆在了所有人的面前。

　　这个探路的人势必要背负风险。

　　也就是说，这个探路的人，首先要排除楚子航苏茜这种血统方面有危险的人，其次......相当于要跟路明非对比谁的‘价值’更低。

　　一个比路明非价值更低的人。

　　比这个叫路明非的衰仔价值更低而且没有异常血统的人——

　　......就在这时。

　　有人说话了。

　　“我来！”

　　一个本来完全没有出现在在场所有人选择里的人。

　　众所周知，达芬奇之所以也被执行部的人称呼为大碧池，是因为他是个奸商，也就是说，他的工房同时也是家黑心商店，这帮人火急火燎的抬着路明非来的时候，达芬奇的商店里或许还有别的什么人存在。

　　这个人本来是置身事外的人，但却因为意外，恰巧的站在一旁听完了这群人对路明非的分析与讨论，于是选择挺身而出。

　　这个人是......

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【完全超乎预想的推开门的人是？】

　　【1~3、陈墨瞳】

　　【4、上杉绘梨衣】

　　【5~7、雷夫·莱诺尔】

　　【8~9、苏晓樯？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为8】

　　【1D10=8】

　　【在路鸣泽举了那样的例子之后......居然是苏晓樯？】

　　【苏晓樯对路明非的‘态度’：1D90+10=35+10=45（较差）】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，18、苏晓樯免费阅读。https://xs.23sk.com 