    “项云，你个小王八蛋！”
    血海之中，沉寂良久，终于爆发出大魔王的一声怒骂！
    “让我帮你镇压杀手堂、还有七大宗门这些小角色？
    这天璇大陆之上，还有比他们更厉害的跳梁小丑吗？你小子这是痴人说梦呢？到底是老夫没有睡醒，还是你没有睡醒？”
    项云闻言，顿时一脸幽怨，如同受了气的小媳妇一般，幽幽道。
    “当年不是您说，七大宗门您都不曾放在眼中吗？而且我还搭了那么多丹药来唤醒您呢，现在事到临头，您倒还责怪起我了。”
    “我……”大魔王差点没被气得吐血。
    “你你……老夫千辛万苦保住了你小子一条小命，你小子只是消耗些灵药救醒了我，涌泉之恩，你滴水相报也就算了，还他娘的指望着，老夫帮你镇压杀手堂、七大宗门的人，你咋不上天呢！”
    闻听此言，饶是项云脸皮厚如城墙，此刻也不禁是有些老脸发烫了，讪讪笑道。
    “大魔王前辈，我知道这事有些难为您老，可是如今晚辈也是无可奈何呀。
    如今杀手堂和我无名宗已经彻底对立，七大宗门估计也对无名宗心存试探，不直接出手就要烧高香了。
    这次您老若不出手，我要是一不小心，一命呜呼，岂不是连累您？
    当然，我死了没关系，可是您老这般英雄人物就此葬身，岂不是生得壮烈，死得窝囊？”
    项云开始了卖惨的套路，同时还不忘顺便提醒大魔王，两人生死相连的事实，我要死了，你也跟着玩完！
    “我……！”
    大魔王堂堂一代枭雄，此刻竟然有一种想哭的冲动，早知道这小腿崽子是个天坑，它刚才就该装作一觉不醒了！
    “哼……臭小子，你休想再托我下水了，死就死！
    老夫现在也算是想通了，就凭你小子这作死劲儿，就算这次不死，保不齐下一次也会死！
    与其这样遭受无尽的折磨，老夫宁愿立刻就毙命，反正老夫活了十几万年，早就活够本了！”
    “哎呀……！”
    项云闻言，不禁是心中“咯噔”一下。
    这往日里惜命如金的大魔王，这次竟然都不受自己胁迫，甘愿受死了，这是被生活折磨成什么样了。
    眼见威胁的招式都不灵了，项云眼珠子一转，赶忙陪笑道。
    “嘿嘿……大魔王前辈，何至于此，何至于此呀！
    杀手堂和七大宗门势力的确庞大，但前来观礼之人，实力也不会太强吧，至少那些圣级的恐怖存在，是肯定不会出手的！”
    “哦……？”大魔王闻言，这才微微一顿。
    项云一见有戏，连忙开口道。
    “大魔王前辈，您不是只要恢复了元力和精神力，就能够提升实力吗，您说要是我用丹药，将你直接提升到圣级，有可能吗？”
    “嗯……此法可行！”大魔王认真的回答！
    “真的吗！”项云大喜过望！
    “刚才那种药量，再来个几千份，估计能够让我重归圣级。”大魔王平静的说了一句。
    “呃……”
    这回换项云瞬间傻眼。
    “几……几千份？”
    要不是有求于大魔王，项云能立刻喷他一脸的唾沫星子。
    方才那些丹药，项云几乎将整个无名宗此类灵药，消耗一空，再来几千份？估计就算是将一百个无名宗的家底掏空了，也不够！
    “大魔王前辈，您在跟我开玩笑吧。”
    “哼，你以为圣级强者是那么好修成的吗？这种药力已经是保守估计了，“超凡入圣”这个意义，你小子根本不明白，说了你也不会懂。”
    项云顿时泄了气，看来将大魔王直接怼成圣级高手的办法，是行不通了。
    “小子，你先将现在的情况说与我听听，老夫沉睡了这些时日，也不知道你又闹出了什么事。”大魔王又主动发问道。
    项云当下，便将大魔王陷入沉睡后，邪君出手，震慑群雄，救下了项云和风云国，
    以及自己借助神剑宗、兽皇山之力，一举灭了鬼门、洪蛮宗等事情，都讲述了一遍。
    听到邪君出手，大魔王都是露出了惊疑之色。
    “这家伙竟然也出手了？还是出手救你？”
    “大魔王前辈，您也认识邪君。”
    “诶……不认识，不认识！”大魔王连忙否认，声音之中，竟然带着几分慌乱之意。
    项云此刻正苦思对策，也没有在意这些，只是心中思索，接下来该怎么办。
    既然大魔王这条路子行不通，看来他还得想其他办法才行。
    然而，这时候，大魔王却是主动开口了。
    “小子，你也别说老夫不帮你，既然有那家伙出手，对方肯定没有圣级高手前来。
    先前你说的方法，倒也可以一试，方才你投入血海中的药力，老夫还没有完全消化。
    不过我估摸着，那些药力，应该能够助老夫恢复到极星武皇初期之境。
    如果你还有这种丹药，全部投入血海中，老夫应该可以在短时间内，快速恢复更高的层次。
    若是能够达到“斩三关第一境”，估计便可以帮你应付这一次劫难了。”
    “斩三关，第一境？”项云还是第一次听说这个奇怪的境界。
    “嘿嘿……小子，这就不懂了吧？”大魔王冷笑。
    “所谓斩三关，便是上古所言“斩三尸成圣”之意！极星武皇之境的云武者，修为达到了巅峰后。
    须斩“彭候”、“彭质”、“彭矫”三种，分别代表愚、妄、欲三种人性之弱点。
    最后悟道度过无量大劫，脱胎换骨，方能成就星冥武圣之阶位。”
    项云闻言，只觉打开了一闪新世界的大门，好奇至极。
    他只知道极星武皇之上，便是星冥武圣，根本不知道还有斩三关这种说法。
    难怪大陆之上，都说圣级高手乃是地仙之境，原来极星武皇还要斩三关，方能有机会成圣。
    “那……若是只斩了一关，还算是极星武皇吗？”项云好奇的问道。
    “嘿嘿……问得好！”
    “三关乃是天地生灵之弱点，每一关都是难如登天，稍有不慎，便会万劫不复！
    若是只斩了一关、或是两关，依旧是脱离了凡俗，可称为“半圣”，若是斩却三关，而未踏入圣级，可称为“亚圣”！”
    “半圣，亚圣！”项云心中一震，立刻联想到了什么。
    “您先前说，只有突破到斩却一关，才有把握对付杀手堂和七宗之人，难道……他们会有半圣级别的强者出手？”
    “嘿嘿……算你小子聪明。”大魔王冷笑道。
    “七大宗门乃是超过万年底蕴的顶级宗门，杀手堂也是超一流的组织，他们可都是夺天地气运的大势力！
    这数万年的积淀，或许星冥武圣，这种地仙境强者，依旧是凤毛麟角，但半圣之境的强者，却是不会太过罕见。
    派出一两个，来收拾你这种不知天高地厚的毛头小子，还是可以做到的。”
    “这……”项云心中惊疑万分。
    “大魔王前辈，听你这么说，难道极星武皇境界和半圣之境，差距很大吗？”
    “嘿嘿……”大魔王再次鄙夷一笑。
    “这么跟你说吧，你现在的实力，堪比极星武皇中期，你觉得一个半圣级的强者对你出手，你能扛几招？”
    项云闻言，略一犹豫，试探道。
    “三招？实在打不过，跑总行了吧。”
    “哈哈……”
    大魔王嗤笑一声。
    “你小子，别异想天开了，告诉你，就算是一位极星武皇后期之境的，对上一位斩却一关的半圣强者，对方一招，就能让他魂飞魄散！
    你完全可以将极星武皇，和斩三关之境之境的强者，理解为两个层次的存在！”
    “嘶……！”
    项云闻言不禁是倒吸一口凉气，一位半圣竟然就有如此威势，那真正的星冥武圣之境，该有多强大？
    难怪这些大势力，拼命的想要探知，无名宗那位风清扬老祖的底细。
    项云现在才知道，自己还是把圣级强者的意义，想的太简单了些！
    “大魔王前辈，这么说，我们定然要面对半圣级别的对手？”
    大魔王略一沉吟道。
    “就凭你小子与杀手堂的仇恨，还有当初你显露出的毁灭之力，出动半圣也不是不可能，甚至会有“亚圣”级别的强者前来。
    所以，老夫至少也要有半圣之力才能够应对。”
    闻听此言，项云心中不禁是一阵后怕。
    若非大魔王提醒，自己还不知道，对方竟然还有半圣级别这种存在。
    若是在没有提前做好应对的情况下，遇到这种级别的强者，无名宗岂不是毫无抵抗之力。
    项云顿时吓出了一身冷汗，目光阴晴不定的闪动了一阵，他猛然一咬牙道！
    “好，大魔王前辈，您只管恢复功力，我会尽可能炼制更多的丹药，提供给你，但不知道您炼化这些药力需要多长时间？”
    “若是药力足够，恢复到极星武皇巅峰，应该需要两个多月时间至于半圣之境，虽然麻烦些，三个月内，应该没有问题！”
    项云闻言，心中一惊。
    无名宗开宗大典，可只有三日时间了，这个时间虽然很短，但好在自己可以利用宗主修炼室，为大魔王弥补这个时间差。
    “既然如此，前辈，您且继续消化这些药力，我想办法给您寻更多丹药！”
    “好！”
    大魔王也是果决之辈，立刻遁入血珠之中，开始快速恢复功力。
    旋即，项云直接以神念包裹血珠，将自身的气息附着其上，放置于宗主修炼室中，这样大魔王便能够在宗主修炼室内修炼。
    当然没有自己的允许，他是无法离开血珠，也不可能探知修炼室的奥妙！
    做完这一切，项云立刻出了宗主修炼室，召见了岳经，直接令他前去联盟商会，大量收购恢复元气和精神力的丹药。
    随后犹豫了一阵子，项云又以千里传音，求助兽皇山，想要更多的，炼制此类丹药的药材。
    项云这一次，已经打定了主意，就算是用丹药砸，也一定要将大魔王砸成一尊半圣！
    而做完这些，项云却并没有丝毫放松。
    大魔王只是他准备的第一个后手，虽然项云寄予厚望，却是不敢将所有希望寄托在大魔王身上，他的第二个后手，便是那座都天星斗大阵。
    若是大魔王无法突破修为，一切便只能依靠自己，而如今项云的修为有限，若想要大幅度提升战力，都天星斗大阵无疑是最好的办法。
    此阵以自己为阵眼，接受星斗之力浇灌，能够承受多少星辰之力，便能够提升多少战力。
    今日威慑各大势力的强者时，项云已经尝试，运转了一番都天星斗大阵。
    但是面对的敌人，并不算太强大，他也没有完全体会都天星斗大阵的威力。
    此刻项云必须要清楚自己借助都天星斗大阵，所能够爆发的力量极致。
    他直接来到了银月山脉以北，银月森林边界，此乃大陆禁地，没有其他人的打搅。
    项云先是布置了一座隐藏气息的阵法，旋即盘坐其中，心中勾动都天星斗大阵，九九八十一根阵旗！
    下一刻，虚空中星辉隐现，道道星辰之力，洒落而下！
    项云体内阵盘运转，星辰之力开始在体内膨胀！
    （PS：明天接到一个任务，需要外出一天，可能要请假一天了，希望大家谅解下，本月第一次请假，望组织批准，嘿嘿……！）
