    “少爷，我们当真要去南京城？”

    郭北县城之外，福伯看着一望无际的旷野，目光沉吟道。

    “嗯，我答应了我自己，虽然对于这个世界而言，或许改变不了什么。

    但是这一次，我还有余力。”

    周长青收起手中蕴含神将符制作之法的黄符，目光从县城处收回。

    “走吧，福伯。”

    话音一落，周长青伸手一点。

    青红之色的斩妖剑，当即从古卷世界之中飞出，于欢快的剑吟之中，在其面前盘旋，化作一把能容纳两人共乘的巨剑。

    咻！

    下一刻，一道青红之色剑光，便破空而去。

    “师傅，自从你和师伯，以及师兄门死后，我便一直惶惶不可终日，以酒作伴。

    但是这一次，我不怕了。”

    县城头上，林莫然抬头看着破空而去的剑光。

    其仰头饮下壶中美酒，仍由那冰凉的酒滴洒落在脖颈之上，望着蓝天之下的悠悠白云，目光坚定道。

    “百年之内，我林莫然，必定踏足天路，横扫一切......”

    一个时辰之后，安山县城，周府。

    “福伯，等我回家。”

    看着昏睡之中的福伯，望着那白发苍苍的面容，收回紫鳞天龙斩的周长青，当即化作一道剑光，再次飞射而起。

    虽然知道这里，只是古卷的未来。

    但他又怎能忍心，看着白发苍苍的福伯，见到他再一次的离去。

    不如等他醒来，一起还未发生之时。

    “想来等我回归之后，现世的福伯，应该还在琢磨着水泥吧。”

    随着这个念头的浮现，安山县城的上空，当即有着一道剑光，划破了茫茫的云海。

    剑光青红，似斩断天地之线。

    ......

    南京城墙之上，有风吹起。

    王守忠一身白衣，站在城墙之上，眺望着江边。

    他的目光，似穿透了那宽阔的大江，看着江岸对面一个个磨刀霍霍的后金之兵，在猖狂的大笑。

    “王先生，南京守不住了，左镇怯敌而逃，冲垮了江北防线。

    我们挡得住江岸的建奴，但是只要江北方向的建奴到来，这江线的防御，便形同虚设啊。”

    高杰一脸痛苦的说道。

    他们挡住了最大的阻力，却挡不住躁动的人心。

    “但是退，能够退到哪里去呢，南京城一失，江南门户彻底洞开。”

    王守忠的眼中，浮现一丝迷惘之色，他只感觉胸中一口抑郁之气，难以平息。

    “我中原华夏大地，要完了啊。”

    说到这里，王守忠缓缓地闭上了双眸，深深的吐出一口浊气，又再次睁开眼眸道。

    “你带着陛下走吧，我以云雨大阵留守，以我大儒之力，或许能够借助这滚滚长江，葬送这建奴的主力，为你们争取时间。”

    “王先生，您是大炎最后的一位大儒了，有您在，这天下或许还有救。”

    高杰的内心一阵变幻之后，终究是气节占据了上风，咬牙道。

    “我高杰本是祸乱之臣，得蒙王先生相救，故今日便让我来守吧。”

    “存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失......今日你们都得走。”

    便在两人相争之时，一声大喝之声，从天外传来。

    高杰闻言猛地抬头，就看见一道青红之色的剑光，从九天之上，呼啸而来。

    “是周先生。”

    “周兄，江州破了，文轩死了，你可知道否？”

    王守忠看着落到城墙之上的周长青，眼中含着泪花，声音悲痛的道。

    “阳明三君，如今就只有你我二人了啊。”

    “所以，你应该走。”

    看着王守忠，想着一路飞驰而来的景象，周长青于点头之中，沉声说道。

    “王兄，或许我这么说，你们可能不信。

    但是这即将崩溃的世界，于我眼中只是一场噩梦，当我醒来之时，你们都还在，一切还未发生。”

    “既是噩梦，周兄又为何不愿醒来。”

    王守忠的话语带着一丝凄凉的说道。

    他以为他不怕的，哪怕是知道北方陷落，只有南方坚守。

    哪怕是知道这城中的众人，早已心思浮动，知道那些地方军阀不听号令，甚至荼毒百姓，他都不怕。

    他以为，只要给他足够的时间，就可以改变这一切。

    而当消失多年的周长青再次出现的时候，他更坚信这一点。

    可是在江州噩耗突然传来，自己布置的防线连一触即溃的机会都没有，便先一步崩塌的时候，他的心却死了。

    这天下，当真还有救吗？

    “退吧。”

    周长青读懂了其眼中的哀意。

    事实上，当他从安山县城一路飞行而来之时，看见江州城破的一刻，他的心神也是陡然一震。

    他当时甚至想直接落地，将那城中的乱军斩杀一空。

    可当忍了下来。

    因为，一路飞驰而来，他的时间已经不多了。

    也因为，他相信那个当初哪怕一点法力都没有，就敢不怕鬼神与之相争的守忠，能够解决这些人。

    哪怕是现在，看着王守忠因为祝文轩之死，而哀莫大于心，他也相信。

    “退吧，带着他们前往更南方积蓄力量。

    你我要相信，即便这苍茫大地，已满目疮痍，可只要中华的炎黄子孙还在。

    哪怕是只剩下一人，这天下，也定然会有一日，会重归我们之手。

    因为，炎黄子孙，星火燎原，生生不息。”

    说着，周长青的目光，当即看向了一旁的高杰。

    “我以稷下学宫之主，以阳明三君之首命令你，现在带人离去。”

    闻言，高杰犹豫，目光看向了王守忠。

    “去吧。”

    王守忠摆了摆手。

    “末将尊令。”

    高杰闻言，当即转身离去。

    “王兄，你看，还是有人愿意听你的。”

    周长青笑着看向王守忠道。

    “你既然不愿意离去，不如随我再战一次如何，如我们当初推翻那根深蒂固的亲子娘娘庙一般。

    让这关外建奴，让这蛮夷之人，见识见识，雨为何而生。”

    周长青转身，看向滚滚长江。

    “几度夕阳红，浪花淘尽英雄，这雨，当为天下苍生。”

    王守忠看着周长青，看着那一身白衣，在迎面而来的江风之中飘飘，迎着夕阳，他朗声说道。

    “黑暗虽然已至，但黎明终将升起。”

    轰、轰......

    长江之上，战鼓擂擂作响，随着王守忠散去浓雾，一艘又一艘的大船，浮现在江水之上。

    大浪滔滔，一道剑光，随着狂风悄然而至，在侵略者的眼中，不断地放大。

    .......

    （感谢syberZero的200点打赏，本卷终。

    下一卷便是大世将至，小仙之前埋下了许多伏笔，后金只是前期的绊脚石而已，补天之路才是真正的劫。

    以上，求订阅、月票，目前791张，还差218，现在双倍，请诸位助我一臂之力。）

