    “这只能说明你没有对我生起恶念，否则你就有苦头吃了。”陈修摇摇头，伸手一招，那枚小小太阳便从掌柜手中飘起，回到他的脑后，与另外两枚太阳一起嬉戏。

    “而且……”

    远处忽然升起四道光柱，形成一个光膜笼罩全城。

    同时，一阵白光自牧守府升起，十分亮眼，冲击波扩散之处，房屋坍塌，无数的物事冲上了天际，再狠狠砸落下来。

    掌柜立刻跑到栏杆处，看着那片发生爆炸的区域，惊声道：“竟有人干袭击牧守府！是哪位狂人敢干这种事！”

    “斩妖司干的。”陈修淡淡道，眼神看向了青云观的方向。

    掌柜一愣：“您再说一遍？我有些没听清。”

    青云观内涌出大量的狰狞独目恶鬼，身高近两米，皮肤黝黑粗糙，背后生有第三只手，十分恐怖，这些恶鬼冲向了附近的房屋当中。

    黑暗中别人看不清，陈修确实看的明白。

    陈修脑后一颗小太阳脱离了队伍，升到高空，忽然膨胀至三十米大小，散发万千光华，将整个天际城照亮了大约十分之一。

    掌柜愣愣看着下方如同白昼的景象，又看了看天上百米处挂着的那轮骄阳。

    我刚刚，好像还把这太阳在手里把玩过？

    “牧守府已经沦为魔物的大本营，斩妖司此次动手，是要将魔物铲除，很不幸，青云观也成为了魔物的驻点之一，他们已经不是人了。”

    陈修轻声道。

    掌柜闻言看向青云观，只见那门口遍布着密密麻麻的独眼大鬼，身躯强壮有力，身体黝黑如同昆仑奴，更可怕是他们背后还生着一只异常庞大的爪子，令人望而生畏。

    不过他们现在的状态很是凄惨，身上冒起大片黑色焰火，肉体嗤嗤作响，互相推搡，利爪抓破同族的皮肤，在不断的哀嚎挣扎声中，在黑色火焰的净化下，成为了一滩灰烬。

    好弱啊……掌柜内心想着，又瞧了眼天上的太阳。

    是仙师太强了才对，是我想岔了。

    一轮光束在他面前划过，青云观门口那一大群恶鬼便如同遭遇到了天谴一般，在升起的白光团中，化为了飞灰。

    轰隆隆……伴随着庞大的冲击波扩散，周遭房屋尽皆破损，木板木墙如遭受了台风般吹拂而起。

    青云观前门到后方建筑的大半个区域不翼而飞，只剩下一个深坑，以及周遭五十米的破房瓦盖。

    此时爆炸的声音才传到掌柜耳中，铺面劲风吹来，他这酒楼竟开始摇摇晃晃，似是要倒塌下来一般。

    幸好他用料结实，这酒楼抗住了余波的冲击。

    掌柜将紧紧贴在栏杆两侧的大袄扒拉下来，给自己裹上，整理了一下自己凌乱的发型。

    正要上前询问情况，却不见了陈修的身影。

    他抬头望去，便见到陈修如同神人站在百米高的太阳面前，食指指天，天上便聚拢出一团三百米的乌云，落下密密麻麻的闪电，将青云观给笼罩了进去。

    雷霆爆鸣之音如同连绵不断的雨水，炸的掌柜脑袋嗡嗡的，耳朵都暂时性失去了听觉。

    而这，也是陈修故意的。

    原因无他，寻找最先一批从青云观出来而没受到他皓日当空道术照射的魔物，这就叫做超声波定位，虽然这巨响已经不属于这个超声波的范畴了。

    魔物的速度很快，区区五十米范围波及根本就无法将全部魔物炸死，只能用这个笨办法来寻找魔物。

    咻！

    又一发曜日黑斑落入刚刚被雷霆万钧摧毁过一次的青云观当中。

    “找到你们了。”

    陈修喃喃自语，身周浮现三根诛邪雷火矛，其外符文缓缓流转，亮度适中。

    随着他心念动作，诛邪雷火矛随着他的心意舞动，摄入百米外的一处民宅当中。

    “快跑！”一名丈夫推着抱着孩子的妻子，让她离开。

    妻子刚跑出几步，回头却见到丈夫的心脏被一只狰狞大手刺穿，那只手的主人露出邪恶满意的笑容，一口咬下手中的心脏，鲜血爆浆四溢。

    “啊！！！”

    抱着孩子的母亲惊恐大叫，腿一软，不受控制般倒了下去，倒下去之前，她死死的护住自己怀里的小孩。

    “桀桀桀……”

    独眼大鬼很满意眼前食物散开的恐惧情绪，那会让这食物的肉质更加美味。

    “你吃我，你吃我就行了！不要吃我的孩子。”

    这位伟大的母亲流泪狠狠敲击自己不中用的腿，将才满两岁的小孩给扔了出去，祈求眼前的魔物能放过年幼的孩子。

    魔物嗤笑一声，直接走向了那孩子。

    “不要！不要啊！”

    很好，这美味的恐惧……

    还没等他脑仁大的脑子反应过来，一根无声无息的长矛从那墙外的暖光中飞来，洞穿了他的脑袋。

    独目大鬼眼睛瞪大，双手胡乱抓挠了几下，噗通倒了下去。

    随后在诛邪力量的蔓延下，化为了一堆灰烬。

    长矛嗡鸣之下，便冲天而起，朝着另外的地方而去。

    一处占地颇大的宅院内，一名护卫队长带着十几名护卫抵挡两名独眼大鬼。

    身后是惊恐的员外一家。

    “杀！”护卫队长大喊，率先冲了上去，肌肉鼓胀，全力一刀砍在了魔物的脖颈上。

    他是血气境，他力达两千斤，能一个打十个，手上兵刃更是百锻战刀，砍人如同切豆腐般容易。

    他不信自己还对付不了这生物。

    挡！

    在护卫队长不可置信的目光中，他的刀断成了两截，他的手臂也因为强大的反震力，直接麻了。

    “这怎么可能！”护卫队长惊叫道。

    随后他的脑袋就被魔物轻松的拧了下来，送进了张开到极限的大嘴当中。

    另一名独眼大鬼如虎入羊群，根本不避讳那些砍来的武器，这些武器砍在他的皮肤上叮叮当当响个不停，却根本不破防。

    他随手一爪打出，便轻易撕下了面前人类的大片肉来。

    独目大鬼将碗口大的肉块送入口中，美味的感觉顺着他的味蕾进入脑袋当中。

    一名护卫倒了下去，他的胸口撕裂，血液涌出，眨眼染湿了地面。

