    “丽娜！”

    “七濑！”

    宗方和朝宫机关他们纷纷惊声大呼。

    “可恶的怪兽！”

    砰砰砰！

    大古和新城掘井拿出海帕手枪朝雷丘兰星人射击，在它身上打出一团团火花。

    而宗方和朝宫机关、正木敬吾则是跑向丽娜他们。

    “七濑，你没事吧？”

    朝宫机关把他身上的泥土划开，把七濑机关扶了起来，而宗方扶起了丽娜。

    光弹爆炸的余波把他们震得头晕脑胀的，七濑机关为了掩护丽娜还是受了一点轻伤。

    在加上他之前控制飞船迫降的时候就因为撞击昏迷了，之后又被雷丘兰星人打晕了一次，他现在是第三次晕倒了……

    “丽娜，丽娜！”

    宗方轻晃着丽娜，让她逐渐摆脱了眩晕感

    “咳咳。”

    丽娜咳嗽了两声，晃了晃脑袋，终于彻底清醒了过来。

    “七濑机关……他没事吧？”

    丽娜有些虚弱的问道。

    正木敬吾笑了笑，他扶着丽娜坐了起来看向朝宫机关：“你爸爸他为了救你晕倒了，不过好在没受什么伤。”

    “他真的很在乎你！”

    丽娜没有说话，双眼慢慢红了起来，看着昏迷的七濑机关，她仿佛就看到了记忆中那个疼爱自己的爸爸。

    大古看到丽娜清醒过来，心里大松了一口气，他又朝雷丘兰星人开了两枪然后快速跑向另一个方向。

    “喂，可恶的怪兽，我在这呢，有本事就来追我啊！”

    他一边大喊着，一边手舞足蹈，以此来引开雷丘兰星人。

    雷丘兰星人也确实被大古搞得心烦意乱，他看了一眼正木敬吾，之后还是追向了大古。

    因为他知道正木敬吾没那么容易解决，所以决定先踩死大古这个烦人的虫子。

    “新城，掘井快支援大古！”

    宗方大声喊道。

    “明白。”

    新城和掘井跑向不同的方向，分散雷丘兰星人的注意力。

    而大古则是趁机藏到一颗大树后面，挥动神光棒。

    正道的光，洒在那大地上……

    一阵明亮的光芒闪过，漆黑的夜晚都被短暂照亮，迪迦的身姿出现在众人眼前！

    哈！

    迪迦大喝一声，双腿微曲，跃向空中，直接招呼了一记飞踢。

    嘭，轰隆！

    雷丘兰星人在毫无防备之下被一脚踹飞，重重的摔向后方的树丛，和大地来了个亲密接触。

    而迪迦则借力在空中一个后空翻，平稳落地。

    “是迪迦奥特曼！”

    新城激动的喊道。

    “是啊，奥特曼又来帮助我们了。”

    掘井也是有些感慨，奥特曼总是在他们最困难最危险的时候出现。

    就像是救世主降临。

    看到迪迦出现，正木敬吾暗自点点头：雷丘兰星人，你一定要发光发热到最后啊！

    宗方大声喊道：“新城、掘井你们快过来，我们先带七濑机关他们到安全区域。”

    他作为指挥，总是在最关键时刻做出最正确的决定。

    只有解决了后顾之忧，他们才能毫无顾忌的和奥特曼并肩战斗。

    “明白。”

    新城二人朝这边跑了过来。

    果然是剧情性的忽略掉大古吗，可怜的孩子……正木敬吾在心里为大古默哀一秒钟，随后跟宗方他们一起撤离，不过他展开了奥特念力，能时刻关注到这边的战斗。

    迪迦在落地之后摆出战斗姿态，而对面的雷丘兰星人也有些狼狈的爬了起来。

    雷丘兰星人看着眼前的迪迦，看着这幅与赛迪有些“撞脸”的模样，就感到心中的怒火直冲脑门。

    他大声咆哮着冲向迪迦，只想把眼前的奥特曼撕碎。

    而迪迦也不甘示弱，握紧拳头，迎面打向雷丘兰星人。

    轰！啪！

    雷丘兰星人挥出的手掌打中迪迦肩部，迪迦一拳打到他的腹部。

    噔噔噔，两道巨大的身影一触即分，随即都向后倒退了几步。

    迦！

    迪迦上前两步，以左腿支撑身体，右腿扫出一道凌厉的高鞭腿踢向雷丘兰星人，雷丘兰星人同样以高鞭腿回击。

    嘭！嘭！

    双方都各自踢中对方的左臂，闷哼一声之后又再次扭打在一块。

    迪迦抓住雷丘兰星人的双肩狠狠的摔向地面。

    轰隆隆！

    雷丘兰星人在地上狼狈的翻滚了一圈，砸中了一座风力发电的巨大风车，风车瞬间化为一片废墟，内部机械的故障引发出一阵电流的滋滋声。

    哈！哈！哈！

    迪迦欺身上前，扑到了雷丘兰星人身上，对着他狂风暴雨般的拳打脚踢。

    显然，之前雷丘兰星人攻击丽娜的行为引发了迪迦的怒火！

    面对迪迦的攻击，雷丘兰星人也想起了之前被赛迪暴打的场景，脸颊凹陷处红光急速跳动，竟然爆发出一股强大的力量，翻身把迪迦压着打。

    迪迦高抬右腿，猛然发力，膝盖撞击到压在他身上的雷丘兰星人，后者向前一个翻滚，而迪迦也趁势站起身来。

    雷丘兰星人抬起右手，瞬间凝聚出一颗破坏光弹打向迪迦，迪迦将头一低躲了过去。

    轰！

    光弹打中迪迦后方的小山包，引起剧烈的爆炸。

    咻！

    迪迦回头看了一眼，然后瞬间转过头，右手发出一道蓝色能量飞向雷丘兰星人。

    手掌切割！

    雷丘兰星人急忙测过身体，手掌切割与他擦身而过。

    大古这家伙，使用技能都要靠敌人解锁的吗，他怕不是想在战士这条路上一条道走到黑吧……感应到迪迦与雷丘兰星人的战斗场景，正木敬吾差点要仰面叹息了。

    不过这并不妨碍他悄咪咪的收集迪迦身上掉落的白色光点……

    “嗯，哈！”

    迪迦将双手在额头交叉，然后猛的放下，他瞬间变为敏捷的空中形态！

    再次闪过雷丘兰星人的几发光弹之后，迪迦纵身飞向高空。

    雷丘兰星人不甘示弱，同样腾空而起，两人开始进行空战。

    在空中经过急速的几轮撞击交锋之后，雷丘兰星人被迪迦抓住破绽打中了身体，重重摔向地面！

    轰隆隆！

    雷丘兰星人在地面砸出一个大坑，漫天尘土飞扬，直接就一动不动了。

    迪迦也落到了地面，由于吸取了之前加佐特“装死”的教训，迪迦这次并没有冒然上前，而是小心翼翼地去探查雷丘兰星人是不是还有气息。

    当迪迦触摸到雷丘兰星人的时候，后者突然翻身而起！

    迪迦立刻如条件反射般的跳了起来，不过他没想到雷丘兰星人并没有发动攻击，而是跪在地上开始求饶……

    劣质星人的品格展露无遗。

    第一次见到这么没有节操的敌人，迪迦当时就懵逼了！

    嗤，嘭！

    而雷丘兰星人则趁迪迦愣神的这个空档，悄悄的抓向身后的一个发电风车，以迅雷不及掩耳盗铃的速度砸在迪迦身上。

    巨大的冲击力使迪迦狼狈的倒飞出去，重重摔倒在地。

    雷丘兰星人再次凝聚出一颗破坏光弹打向迪迦，嘭的一声巨响，光弹在迪迦胸口炸开，带出一大片火花。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    在雷丘兰星人的双重打击之下，迪迦胸前的指示灯急促的闪了起来。

    雷丘兰星人扑到迪迦身上，狠狠的掐住迪迦的脖子，仿佛是要从他身上报之前被赛迪掐住的一箭之仇。

    迪迦则惨兮兮的成了背锅侠……

    如果大古知道雷丘兰星人的想法，一定会大喊冤枉：你要报仇就去找赛迪啊，关我迪迦什么事？！

    指示灯的闪烁越来越急促，而雷丘兰星人则狞笑着开始凝聚最大能量的破坏光弹。

    他准备给迪迦来一记“摸头杀”，一波带走！

    大古太老实了，还是得多操练操练……正木敬吾感慨一句，丝毫没有甩锅的觉悟。

    不过他也觉得时间差不多了，不能让大古真的遭遇危险，刚好这时候他和宗方三人也都返回了，于是他对着宗方大喊道：

    “指挥，迪迦奥特曼有危险了，我们快支援他！”

    宗方立刻会意，下令道：“听我命令，朝同一个方向射击，支援迪迦奥特曼！”

    “明白。”

    新城掘井以及正木敬吾点点头，四人朝着雷丘兰星人举起了海帕手枪。

    “等等，再等等……”

    在雷丘兰星人的破坏光弹凝聚到极致的时候，宗方果断的大喝一声：

    “射击！”

    砰砰砰砰！

    四枪全部击中了雷丘兰星人，将他的施法强行打断！

    迪迦也终于摆脱了雷丘兰星人的束缚，身体朝旁边几个翻滚之后，再次站了起来。

    他低头看了一眼胸前的指示灯，毫不犹豫的将双手交叉在胸前，凝聚全身力量汇集在双手，最后从右手挥出一道蓝色能量光线打向雷丘兰星人。

    兰帕尔特光弹！

    迪迦空中型的必杀技。

    雷丘兰星人仓促之间将双手并起，发出一道破坏光线。

    嗤！

    两道光线在空中碰撞，雷丘兰星人的破坏光线被冲击得不断后退，最终它败下阵来。

    啊！

    随着一声不甘的惨叫，雷丘兰星人被帕克兰光弹击中，嘭的一声巨响，他被炸成了渣渣灰。

    “迦！”

    迪迦朝宗方等人点点头，纵身一跃，飞向了空中。

    “叮，收集到完整的雷丘兰星人暗之本源，宿主可随时进行抽奖。收集到百分之十五迪迦光之本源，完成度以达到百分之八十五！”

    雷丘兰星人被打败的同时，正木敬吾令系统“打扫战场”，听着系统的提示音，他满意的点点头。

    给迪迦再来一次“鞭策”，应该就能获得完整的迪迦光之本源了！

    自己躺赢的同时还为迪迦增加了战斗经验，这真的是双赢啊……正木敬吾感慨想到。

    至于尽职尽责的雷丘兰星人，那就祝他走得安详吧！

