一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               刚刚走进来，叶辰就看到了徐福身旁坐着的楚萱儿。

    “怎么是她…..。”叶辰一怔，习惯经的转身就跑。

    只是，刚跑出两步，他就感觉到身后有一股强大又无法抗拒的吸力裹住了他的身体，生生又把他拽了回去。

    出手的自然是楚萱儿。

    把叶辰又拎了回来，楚萱儿笑吟吟的看着他，“小家伙，我长得很吓人吗？”

    “不…不吓人。”叶辰讪讪一笑。

    “那你为什么看到我就跑，上次是这样，这次也是这样。”楚萱儿灵澈的美眸闪动着光泽，对于叶辰看见她就跑，满心的是疑惑。

    “怎么，师妹见过他？”一旁的徐福，有些诧异。

    “在后山见过一次，看见我就跑。”

    闻言，徐福眉毛一挑，看向叶辰，“叶辰，你莫不是做了什么亏心事。”

    “没有。”叶辰脑袋摇的像一个拨浪鼓似的。

    “那你跑什么。”

    “你就是叶辰？”未等叶辰回到，楚萱儿便开口了，显然她还不知道面前站着的就是叶辰。

    “师妹知道他？”徐福再次一怔。

    “想不知道都难哪！”楚萱儿伸了个懒腰，“风云台上打残了人阳、地阳两峰十几个真传弟子，这事都传到内门了。”

    听到这话，叶辰干咳一声，不由得摸了摸鼻尖，感情他这个实习弟子在恒岳宗已经是一个名人了，自从来了恒岳，一个个壮举，想不出名都难哪！

    “小家伙，有没有兴趣做我的弟子。”轻语一笑，楚萱儿看向了叶辰。

    叶辰一怔，显然是没有预料到楚萱儿会这样说。

    做不做呢？这是个问题。

    虽然他笃定眼前这个女子跟那日妖兽森林的女子不是一个人，但若做了她的徒弟，他总有一种感觉，那就是晚上睡觉会被人莫名其妙的捅两刀。

    “这还用想？”见叶辰不说话，一旁的徐福坐不住了，上前踹了叶辰一脚。

    “考虑好了吗？”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “长老，我是现在就要跟你去内门？”看着楚萱儿，叶辰试探性的问了一句。

    “当然有考验，若你能进入内门，才算合格。”

    “明白。”

    “那就这么定了。”楚萱儿已经起身，莲步飘飞的向着外面走去，在踏出灵丹阁的那一刻，又转身嫣然一笑，“若你能进入内门，我会考虑传你一部秘法哦！”

    这一笑嫣然，让叶辰看的有了一瞬的痴醉。

    自那夜之后，楚灵儿的身影就在他脑海中挥之不去，那一夜春宵，也早让那道倩影刻在了心上，她是那么的美，像一个仙女一样，圣洁无暇。

    如今，一个和她长得一模一样的女子在眼前，那让有一种恍若梦幻般的感觉。

    许是太入迷，他俨然未曾发觉他已经怔在了那里。

    “人都走了，还看。”徐福上前又是一脚，把叶辰从怔然中踹回到了现实之中。

    叶辰干咳一声，不由的摸了摸鼻尖。

    “干活了。”徐福拽着叶辰直奔内堂走去。

    刚进内堂，叶辰便看到一尊足有三丈高大的炼丹炉，炼丹炉前后左右分别刻画着苍龙、凤凰、白虎和玄武，除了这些，还有很多复杂的图案。

    炼丹炉他是见过的，但却未曾见过这么大个儿的，仅仅是看起来，就有一种厚重的压力感。

    除了这些，他还感觉到一股股热浪从地底翻涌上来，不用说便是那道地火。

    嗡！

    此刻，他体内的真火似是感知到地底的真火，竟然颤动了一下。

    这一颤不要紧，直接把那翻滚的地火给吓回去了。

    “管好你的真火，别让它把地火给吞了。”徐福没好气的看了叶辰一眼。

    “真火能吞地火？”叶辰有些诧异。

    “都是火焰，就是同类，当然能吞。”

    “这个倒是第一次听说。”叶辰小声嘀咕了一句，心念也已经告诫了丹海的真火，不然真给这地火吞了，徐福不把掐死他才怪。

    “把手放在炼丹炉上，我来测一下你灵魂力的等级。”徐福说道。

    “灵魂力等级？”叶辰愕然，饶是之前专做情报的他，也是第一次听说这灵魂还分等级。

    心里虽然有些好奇，但他还是轻轻将手贴在了炼丹炉上，看样子这炼丹炉不止是用来炼丹的，还有测试人灵魂力等级的能力。

    嗡！

    他刚刚把手贴上去，那炼丹炉便嗡鸣一颤。

    随即，一道灵光自炉顶冲出，在半空中自行汇聚成了一个玄妙的“灵”字。

    “竟然是灵阶级别。”看到那个“灵”字，徐福捋了捋胡须，语气中还带有诧异。

    叶辰收回了手掌，好奇的看向徐福，问道，“长老，灵魂力的划分等级是什么。”

    “灵魂力分五个等级，人阶、灵阶、玄阶、地阶、天阶。”知道叶辰对此不了解，徐福不紧不慢的为叶辰阐述，“灵魂力的五个等级，对应修士的五个大境界，人阶对应凝气境，灵阶对应人元境，玄阶对应真阳境，地阶对应灵虚境，天阶对应空冥境，一般来说，灵魂力的等级是和修为同级的，但你的灵魂力，竟然比你的修为要高出一个等级。”

    说到这里，徐福还不忘侧首看了一眼叶辰，问道，“你是不是服用过滋养灵魂的丹药。”

    闻言，叶辰轻轻摇了摇头。

    “那就奇怪了。”徐福捋了捋胡须，目光满是不解之色。

    “长老，这还有区别？”

    “当然有区别，灵魂玄之又玄，充满了太多不可能，灵魂力高的人，领悟力远超常人，在凝聚元神的时候，具备得天独厚的条件。”

    “元...元神又是什么。”叶辰眸光熠熠的看着徐福。

    闻言，徐福深吸一口气，眼中有敬畏，也有向往，“所谓元神，比灵魂高出一个等级，就像灵力比真气高出一个等级一样，一般来说，只有修为达到天寂境，才有凝聚元神的资格，有了元神，才可元神出窍脱离肉身，元神不灭、人身不死，就是这样一个道理。”

    叶辰摸了摸下巴，“这样说来，天寂境以下的修士，就无法凝聚元神了？”

    “事无绝对。”徐福开口说道，“大千世界，无奇不有，能在灵虚境就凝聚出元神的人也不是没有，但数量稀少的近乎为零。”

    说到这里，徐福停滞了一下，继续说道，“当然，这天地间也不乏异类，我曾经在一部古书上看到过一段秘辛，有一个神秘又古老的种族，他们先天就具备元神。”

    “那是什么种族，这么牛叉。”

    “灵族。”

    “灵…灵族。”叶辰被惊到了，又是一个牛叉的远古九族，他今天的确是长见识了，徐福的阅历远远超出了他的预料。

    他今天的确是长见识了，徐福的阅历远远超出了他的预料。

    “你的灵魂力比你的修为高出一个等级，或许你真能在天寂境之前就凝聚出元神。”徐福捋着胡须，颇有深意的看着叶辰。

    “那感情好。”叶辰嘿嘿一笑。