    第190章是不是想贪了我们雪儿的那一千万

    薄庆国可不会觉得是夜太深，佣人们都睡下了，只觉得，这些佣人摆明了巴不得他们赶紧离开薄家。

    他们这才走了没一会儿，就把门给锁上了，像是生怕他们会改变主意回来似的。

    这其中，说不定还有他爸和薄庆栋的主意！

    薄庆国庆幸,还好搬出去了，不然薄庆栋还不知道要怎么害他。

    但吃了个闭门羹，心里头难免窝着火，直接让唐清雅给薄庆栋打了个电话过去，让他叫人来开门！

    薄庆栋正在处理着公务，倒是还没睡,没一会儿，就出来给他们开门了，还没说话，就见薄雪儿急匆匆的往里冲，不由顿住：“怎么了？是什么东西没带到吗？”

    “不用你在这假好心！”

    薄庆国看到他，根本没好气，薄庆栋也不想惹人嫌，干脆回楼上去了，打算过一个小时，等薄庆国他们拿完东西，再下来关门。

    其实别墅区安全性很高，关不关门无所谓，但薄庆栋性格比较谨慎，不看着门被关上，压根不放心。

    一个小时后，薄庆栋将剩下的公务处理完,又去洗了个澡，还去薄妙妙的房间给她捡起地上的被子,做完后，就下了楼。

    才刚到楼梯口,就听下面传来唐清雅询问的声音：“雪儿，东西找到了吗？”

    “什么东西找那么久，”薄庆国有点不耐烦了，“你也不看看现在都多晚了。”

    薄耀祖也说，“是啊，还让不让人睡觉了。我们熬得住，奶奶的身子也熬不住啊，雪儿，你快一点。”

    “马上，马上就好了。”

    薄雪儿也急得很，可是怎么都找不到项链，房间、楼梯，厕所，厨房，基本她经过的地方都找了个遍，就连外头停车的院子，她都找了好几次，现在又在客厅里到处翻找。

    难道是被佣人给捡走了？

    也不是没有道理。

    薄庆国皱眉说：“实在找不到就明天再来找，现在都快三点半了，我们回去还要一个小时呢。”

    薄雪儿怎么可能等到明天，别说那项链有多重要她根本等不及，若是项链真被佣人给捡走，明天大早就将项链给卖了，她岂不是一辈子都找不回了？

    薄雪儿咬着牙，立马说：“爷爷，其实我丢的不是什么制药的东西，而是一条项链，很贵很贵的项链，是……是别人送我的，最少值一千万！”

    “一千万？”薄耀祖眼睛瞪大：“这么多钱？”

    “对，”薄雪儿咬了咬唇，“但是现在项链不见了，我记得我明明就放在房间里的。”

    “谁看过你那项链？”

    薄庆国一点都不困了，严肃的问。

    其实根本没有人，薄雪儿生怕有人盯上这条项链，平时就只将项链放在口袋，时不时摸一摸，连戴都不敢戴在脖子上，她慌张的说：“很多，具体的我也记不清了，但家里的佣人肯定都看过！”

    唐清雅皱眉：“那怎么办？”

    “家里不是有监控么。”薄耀祖像是想到什么：“去查查今晚谁进了雪儿的房间，不就知道是谁偷的了？”

    薄雪儿面上一喜。

    唐清雅摇头：“没用，监控早坏了。”

    其实不是坏了，而是之前薄庆国为了找到薄芽那块价值1.1亿的石头，花大价钱找了黑客试图查看薄夜枭地盘上的监控视频，但事后也不知怎么被薄夜枭给知道了。

    薄夜枭直接让人将薄庆国这边的监控给全砸了，薄庆国不舍得花钱，到现在都还没修好。

    “不用，肯定是哪个见钱眼开的佣人偷了，”因为回来吃了个闭门羹，导致薄庆国对薄家的佣人愈发没有好感，这事肯定也是他们干的，“去，找人将他们都叫起来，然后挨个在他们的房间里搜，我就不信还搜不到了！”

    “大哥！”

    薄庆栋这下忍不住了，从楼上下来，“这些佣人都在薄家干了这么多年了，你对他们肯定比我更了解，而且现在爸也醒了，他们不可能敢做出偷东西的这种事情来的，要我看，肯定是雪儿不小心将东西放在了什么地方，自己给忘了，说不定过几天就想起来了。”

    薄庆国被他反驳，大怒：“你算个什么东西！这个家还轮不到你来做主！我说他们偷了他们就是偷了，去，把他们都给我叫过来！”

    佣人基本都睡下了，住在另外一栋楼里，薄庆国是对薄耀祖说的，薄耀祖什么都没说，直接出门，就打算将人叫起来。

    薄庆栋忍无可忍，直接叫了几个在院子里巡逻，正值夜班的保镖过来，冷着脸说：“把他们给我带出大门去。”

    “你敢！”

    薄庆国大怒，猛地扑向薄庆栋，却被保镖拉住，拖了出去。

    薄耀祖和薄雪儿自然不敢继续呆着被人赶，也跟着出去了，但走之前，薄雪儿还是有些不甘心。

    但不甘心的何止薄雪儿一个，那可是一千万！

    薄庆国和薄耀祖没回去，被赶出来就直接待在薄家大门口了，时不时破口大骂，可惜，薄家很大，骂声根本传不到里面，也骚扰不了隔壁的领居。

    倒是苦了老太太了，一把年纪还要陪着他们熬到深夜，来回奔波，睡也只能睡在狭小的车厢里，第二天大早，身上哪哪都疼。

    倒是薄耀祖和薄庆国很是兴奋，见薄家开门了，他们立马就冲里面的保安嚷嚷着：“让我们进去！”

    保安提前收到了薄庆栋的消息，自然不让。

    薄庆国气急：“那你让薄庆栋给我滚出来！或者问他，是不是想贪了我们雪儿的那一千万！”

    大清早的，别墅区有不少的人出来晨跑，还有不少的老人出来锻炼身体，薄庆国在这大声喊叫，实在有点败坏门风。

    薄庆栋还是让他们进来了，但他基本也一.夜没睡，看到了薄庆国，就说，“大哥，我今早问过那些佣人了，他们都保证，绝对没有拿过雪儿的任何东西。”

    “他们说没有就没有？谁信啊！”

    薄庆国不耐烦的说，摆明了就是要去搜那些佣人的房间：“到底有没有，搜了才知道！”

    (本章完)

