    书香看到宋南和宋钱氏那一脸的严肃，突然觉得自己是以小人之心度君子之腹，突然不想试探了。

    沉默了一下，在两人焦急的目光中这才缓缓道：“我山上有一种药材叫黄芪，数量很多。”

    两个人的眉头微微的皱起来，不知道黄芪是一个什么东西。说来也是，他们一直都是面朝黄土背朝天的农民，哪里知道这些金贵的药材，如果知道的话，那整片山还不都给人翻遍了。

    书香没有再隐瞒的打算，于是直接道：“我山上有十多亩的黄芪，这个药物非常的金贵，价格很高。”

    书香顿了顿又说道：“宋大哥，大嫂，我现在是什么情况你们也是清楚的，我身边没有信得过的人，不知道宋大哥能不能帮帮我。”

    “砰！”

    宋南一拍桌子站了起来，他这一个动作，不仅下了书香一跳，就连宋钱氏也被他吓了一大跳。

    就在书香以为自己看错人的时候，宋南急切的问了一句：“书香妹子，这事儿还有谁知道？你可不能到处说呀！万一……”

    书香看到宋南面上的焦急心中的大石头才落了地，微微的叹息了一口气道：“我这也是刚和镇上的通和药铺的掌柜说好，他过些日子就会过来收购，可是他说要我们这边出一个看秤的人，我，我就想到宋大哥了……”

    宋南的眉头蹙得更紧了，镇上的通和药铺？“就是上两次我们去的那个药铺吗？人信得过不？万一他们来抢怎么办？”

    书香见宋南这时候先关心的不是价格而是她们母子三人的安全，心里甚觉欣慰，于是真诚的笑了道：“这个你放心，我们已经立了协议，在官府有了备案的。”

    宋南一听说是在官府有了备案这才拍拍自己的胸口坐了下来：“哎哟，书香妹子，你吓死我了，下次说话能不能不要大喘气啊……”

    书香讪讪的摸了摸自己的鼻子，不好意思的嘿嘿道：“我这不是脑袋瓜子不灵光了么，以后还是要宋大哥和大嫂多提点着些呢。”

    宋南倒是没介意，也呵呵的笑了摆摆手道：“那成，你们什么时候开始收，我这边田地的事情也都安排好了，随时过去给你看着都行。”

    宋钱氏也在一旁附和道：“是啊，是啊，瞧他这一大老粗，总也不能让他在家里跟着我绣花儿吧？”

    宋钱氏这一句话把书香逗得扑哧一声就笑了出来，先前心中的担忧与郁闷都一扫而空。

    “宋大哥，你看这样行不，你每天就过来帮着我看秤和登记，等到药材收购完了之后，我给你一成的分红。”

    “分红？”宋南十分不解地摸摸自己的头：“书香妹子，啥是分红啊？”

    书香有一瞬间的错愕，然后才明白过来，分红虽然不算是现代词汇，在这个年代也在用，可是老实巴交的农民哪里知道这些。于是解释道：“就是我卖了钱之后将十分之一给你们作为工钱。”

    宋南一听连忙摆手：“不不，不用，不用，你告诉我们干旱，又给我媳妇弄这么好看的花样子，我哪里还能收你的钱？！”

