
　　中午十二点，萧云海和赵婉晴回到了怀柔，在家里吃了顿饭，萧云海便驱车赶到了文化部。

　　来到梁千秋的办公室门前，萧云海敲了敲门。

　　“进来”

　　梁千秋的声音传了出来。

　　萧云海打开门，走了进去，此时梁千秋正与杨建业和侯宜修聊天。

　　看到萧云海，梁千秋三位大佬都站了起来迎接。

　　梁千秋笑道：“来，云海，我给你介绍一下，这位是宣传部杨建业部长，这位是体育总局侯宜修局长。”

　　萧云海与两人握了握手，笑道：“杨部长，侯局长，你们好。”

　　几人客气一番，梁千秋的秘书给萧云海奉上茶，然后关门离开了。

　　梁千秋道：“云海，很高兴你能来这里跟我们讨论关于奥运会开闭幕式的问题。”

　　萧云海笑道：“你们把我大伯和领导都搬出来了，我能不来吗？”

　　梁千秋两手一摊，道：“我们实在是没有其他招了，这才不得不麻烦首长。”

　　萧云海道：“我没有其他意思，只是觉得这个责任太重了。不到两个月，搞定开闭幕式，实在是太难。”

　　杨建业道：“萧先生，无论您想要什么，我们都会尽全力满足，只希望你能够接下这个重任。”

　　萧云海露出狡猾的神情，道：“杨部长，这可是您说的。行，我的条件只有一个，把奥运会的电视和网络播放权卖给我。”

　　梁千秋三人相识一眼，几乎同时皱起了眉头。

　　奥运会四年一次，每一次都吸引着全世界的关注，短短的十多天，广告费用绝对都是天文数字。

　　如果萧云海把它买下来，那三个部门的利益就要少了太多太多。

　　萧云海喝了一口茶，道：“三位领导，看来这个要求很令你们为难呀。”

　　侯宜修苦笑道：“萧先生，我们为此次奥运会的筹办已经花去了一百多亿美金。如果不能从赛事直播上赚些钱，那我们很可能会血本无归。”

　　萧云海道：“只要给我比赛播放权，我可以承担百分之五十的承办费用。三位觉得怎么样？”

　　萧云海很清楚，所谓的承办费用根本就没有一百多亿那么多，很大一部分实际上是被那些赞助商给承担了。

　　侯宜修一听，顿时不说话了。

　　梁千秋和萧云海关系莫逆，但牵扯到钱上，梁千秋为了避嫌不能说什么，因此最后的决定权放在了宣传部部长杨建业的身上。

　　杨建业沉思一番，道：“萧先生，我们不要承办费，我们要的是你们电视台的利润配比。4：6，我们要百分之六十。梁部长、侯局长，你们觉得怎么样？”

　　侯宜修眼睛一亮，点点头，道：“我完全同意。”

　　梁千秋也点了点头，表示认可。

　　萧云海皱了皱眉头，道：“百分之四十？未免太少了。我看还是百分之五十吧。”

　　杨建业道：“萧先生，百分之四十已经是我们的底线，绝对不可能再涨哪怕百分之一了。”

　　“等我一下，我打个电话。”

　　萧云海起身，掏出手机，当着他们的面，给陈战拨了过去。

　　“云海，你们到家了？”

　　萧云海笑道：“早就回来了。舅舅，有个事情，想跟您商量一下。如果把奥运会的赛事交给我们和中央电视台直播，对方要百分之六十的利润，你觉得能接受吗？”

　　陈战一愣，道：“还用说吗？肯定答应。云海，哪怕我们电视台的收视率与中央电视台差不多，全球百分之四十的利润也差不多在三百亿美金左右，而且只有不到二十天，绝对好的不能再好的事情。”

　　萧云海呵呵笑道：“行，我明白了。”

　　陈战连忙道：“等等，云海，你小子是不是有什么路子？一般来讲，奥运会的播放权都是拍卖才行。”23sk.Com

　　萧云海道：“舅舅，这事儿，你就不要管了。我现在正忙着，等事情成了，就给您回电话。”

　　得到陈战的答复，萧云海心中有数了，道：“可以。百分之六十归你们，百分之四十归我们。不过，除了中央电视台和我的电视台之外，不能再有第三家进场。”

　　杨建业点点头，道：“没问题。这么说，萧先生是答应接奥运会开闭幕式导演这个位子了？”

　　萧云海笑道：“当然。”

　　三人脸上同时流出了舒心的笑容，这个责任终于算是有人接了。

　　萧云海问道：“既然我要做导演了，那我有一件事情需要问一下。那个奥运筹办委员会一共多少人？为什么半年都没有任何进展？我甚至还听说，莫凯旋导演之所以没能像上次那样处理的圆满，主要就是因为委员会内部争斗不休，他谁都不敢得罪，这才出现了问题。这是不是真的？”

　　梁千秋神情严肃起来，道：“筹办委员会一共有五百多人，主要是不知道该干什么？因为开闭幕式的节目方案还没有最终确定。至于说内部争斗，我还真是不太清楚。”

　　说到这里，梁千秋看了一眼杨建业。

　　萧云海迅速判断出捣乱的人里面很可能有杨建业的手下。

　　杨建业咳嗽一声，道：“萧先生，说实话，那位莫凯旋导演有些名不符实，根本无法镇住全场。至于说内部争斗，那绝对没有。大家在一起工作，意见不同很正常，但绝对不是争斗。”

　　萧云海嗯了一声，点点头，道：“原来如此。我来说一下我的要求吧。首先所有的事情，我说了算，其他人可以给我提意见，但绝对不能不遵守我的命令。”

　　“没问题。谁不听话，就让他滚蛋。”梁千秋斩钉截铁地说道。

　　杨建业想说什么，但话到嘴边，又咽了下去。

　　萧云海与莫凯旋可不一样，无论是本身的能力还是家族的实力，都不是莫凯旋能比的。

　　谁在他面前搞小动作，最后的结果可想而知。

　　看来，回去后要跟亮子好好说一下了。

　　萧云海继续道：“由于时间紧迫，人数有些少了，给我涨到一千。”

　　“好。”三人同时点头。

　　“现在我们主要的任务是尽快做一个节目方案。这样吧，我回去后，好好想一下，明天上午召开会议，正好让我认识一下大家。”

　　杨建业道：“行。我马上通知他们。对了，萧先生，我们还缺少一首奥运宣传曲。”

　　萧云海想了想，道：“交给我好了。三位领导，如果没有其他事情的话，我先走了。我希望能够尽快签订合约，尤其是播放权卖给我们电视台的协定。”

　　梁千秋笑道：“明天上午吧。我让人起草协议书。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　在三位大佬的亲自相送下，萧云海离开了文化部。

　　回到家中，已经是下午五点了，赵婉晴问道：“老公，搞定了？”

　　萧云海点点头，道：“搞定了。今天晚上，我准备去医院看一下那位国师，毕竟我算是接了他的班，看一看前任是应该的。老婆，你去不去？”

　　赵婉晴想了想，道：“不管怎么样，莫导既是老人，又是业内的前辈，我跟你一起去要好一些。”

　　萧云海道：“那咱们早点儿吃饭。”

　　赵婉晴点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1899章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 