    第256章

    是哑奴！

    洛月盈身边的哑奴！

    洛清渊心头一股怒意，难怪那两个抬轿子的村民说等村长给他们钱，收的就是洛月盈给的钱！

    哑奴一路跟着进山洞，是想看她死没死，才好回去跟洛月盈复命吧。

    哑奴在山洞里找了一会，没有发现任何人，才又匆匆离开。

    她没有驱蛇粉，是洛清渊进来时的驱蛇粉驱避了蛇群，所以她不敢多待。

    哑奴走后，洛清渊才从藤蔓后钻出来，来到了瀑布处，不敢靠太近，但勉强能看到，底下是一个非常大的深潭。

    光是靠近，便已经是寒气逼人了。

    她打了个冷战，连忙退了回来。

    很快，那大蛇也上来了，嘶哑的声音响起：“把宋千楚给我。”

    洛清渊皱起眉，“为什么？你方才说宋千楚是什么？”

    大蛇接下来的话令她震惊：“她是我的妻！”

    洛清渊震惊万分，“什么？”

    大蛇在山洞里四处盘旋，低沉的声音一边响起：“你若不信，自己看！”

    大蛇朝洛清渊哈了一口气。

    一阵白雾缭绕于眼前。

    白雾散开之时，洛清渊看到了一男一女，两人手牵着手背着药娄，在一片山清水秀之地，十分快乐。

    那女子的容貌，的确就是宋千楚。

    女子喊着：“夫君，你真的愿意跟我私奔吗？你放的下功名利禄和你爹娘吗？”

    男人笑的温柔，揉了揉女子的头发，说：“我都已经抛下一切跟你走了，你还不信我吗？从今以后，你去哪里，我便去哪里，我们一生一世都不分开！”

    两人相视一笑，眼神那么的幸福和坚定。

    眼前的景象随着白雾的散去而渐渐的散开。

    洛清渊心头震撼，不可置信的看着他，“所以你缠着宋千楚不是要对她不利？”

    “宋千楚已经来到这里半年多，若我要对她不利，她还能活到现在吗？”

    “我只是阻止那个男人带她走。”

    听到这里，洛清渊才明白了始末。

    许青霖不是好人，蛇君一开始就知道了，所以许青霖接近宋千楚利用她取蛇胆，蛇君才出手阻止，却反倒把宋千楚吓得不轻。

    仔细想想也是，许青霖带着宋千楚躲躲藏藏那么久，蛇君不可能毫无察觉。

    真要对宋千楚做什么，可能宋千楚早就没命了。

    若非前世纠葛，怎会这么纠.缠着宋千楚呢。

    “许青霖那伙人要取你的蛇胆，蛇君可应付得来？”洛清渊挑眉问道。

    她不知道这蛇修炼了多久，但是本事是绝对不小的。

    然而他却说：“不行。”

    “他们挑在冬季来，我力量本就弱，如今只能借寒潭保持清醒，再过段时间，会陷入冬眠，力量尽失。”

    听着这有气无力的声音，都像是已经犯困了。

    洛清渊眉头紧锁，“可我也斗不过他们啊！你若想保护宋千楚，就要打起精神来。”

    如今看来，这大蛇跟宋千楚之间的麻烦解决了，但是许青霖那边却还没有。

    她必须要拿到九兰仙参治病！所以无论如何都要保宋千楚安然无恙！

    大蛇再次钻入瀑布。

    过了一会，送上来一朵冰霜般的莲花。

    青色花瓣如冰块一样有些透明，花瓣还未完全展开，中央微微有些青紫，带着毒素。

