    “嗯，一会儿你就派人悄悄的把我给送走，然后把那个代驾安顿明白，之后你连夜的就去有关部门自首，只有这样，你才能活命，知道了吗？”

    林昊说的那叫一个信誓旦旦，蒋大虎头点的跟啄木乌一样。

    “知道了，知道了，林昊，真是谢谢你了，之前我还对你作出了那么多无理的事，唉…”

    林昊摇了摇头，对着他说道。

    “行了，把监控的事情处理明白，我就想离开这里了，记住，让你手下的人记住，我从来都没来过这里…”

    林昊转身就向电梯口走去，蒋大虎快速的跟了过去，给他刷卡。

    楼下的小弟也在那里等着，可是见到林昊竟然安然无恙都走了出来，让他们感觉到非常的震惊。

    尤其是小王，林昊刚才醉的不省人事，可是现在居然能够大摇大摆的走出电梯，最后还跟着毕恭毕敬的蒋大虎。

    “林先生，您慢走…”

    林昊背对着他摆了摆手，上车之后，快速的离开了这里，就好像是他真的没有来过这里一样。

    “老大…这…”

    小王满脸问号，而蒋大虎开口说道。

    “这件事情到底是怎么回事我一会儿再跟你说，现在你就拿着我的电话，通知各个部门的高管，到公司来开会，然后…”

    蒋大虎布置完这些之后，把用来工作的那个电话，扔给了小王，而小王正式开始去联系公司的高管了。

    蒋大虎则是回到了办公室，毫不犹豫的向有关部门检举了自己，没多久，有关部门进行了核实之后，就把蒋大虎和公司的高管，全都被带走。

    擎天安保公司，顿时变成了一个群龙无首的状态，每个人都是面面相觑，不知道何去何从。

    林昊回到车上看到柳诗菲已经睡的很香了，于是，把她把回家，安顿在床上，在床头放了一杯水之后，自己也沉沉的睡了过去。

    第二天一大早，整个江州都在播放着擎天安保公司蒋大虎自首的新闻。

    无论是电视，网络，还是小视频平台，占据头条的，就是蒋大虎的事情，而且，蒋大虎把许多年前贩卖假药的罪行，也全都承认了。

    因为他还在那里觉得，林昊一定能够把自己给弄出去，所以，他才会暴露出自己很多的罪行。

    一时间，擎天安保公司，彻底的从江州消失，整个大楼都变得空空荡荡，里面的设施，也全都被原来的安保人员给一扫而空。

    而现在传闻的更多的是，蒋大虎之所以会自首，全都是刘贵龙逼的，所以，刘贵龙一时间成为了众矢之地。

    他作为房地产大亨，竟然觊觎蒋大虎那个伤天害理的药品利益，他这样的身份地位，已经遭受到了很多人的谴责。

    “特么的，蒋大虎，你特么出事，跟我有什么关系？你自己做了那么多的事，非得拉一个垫背的吗？”

    “我特么的什么事都没做，就连这个王八蛋做了什么，我也根本不知道，这个屎盆子怎么就扣到了我的脑袋上？”

    刘贵龙正在办公室里面发飙，而站在一旁的手下也没有办法说什么，因为自己根本劝不了刘贵龙。

    “特么的，你马上给我调查这件事的真相，立刻！”

    此时的柳诗菲也已经起床，早上昨天晚上喝了那么多的酒，头特别的痛，想着自己昨天晚上又为什么要喝那么多呢？

    她突然想到了什么，看着正在睡熟的林昊，赶紧走过去拍了他的肩膀说道。

    “你昨天晚上叫代驾了吧？”

    林昊回来的太晚，所以现在也没有起床，在柳诗菲的催促之下，他慢慢睁开了眼睛。

    “嗯，叫了，你就放心吧，绝对没有酒驾，你去换衣服吧，我现在就起来送你去培训。”

    柳诗菲则是摇了摇头，对着林昊说道。

    “不用了，培训的事情已经差不多了，昨天喝了些酒，有点难受，让我自己也放松一天…”

    林昊点了点头，对着她微笑的说道。

    “嗯，也好，那你也再去休息一下，等睡醒之后，我陪你去逛街。”

    林昊想着反正自己今天也没有什么事，之前也一直在忙着对付擎天安保，今天也算是有时间了，也能陪着柳诗菲好好的逛一逛。

    “好，那我再睡一会儿，头真的很痛…”

    两个人睡到了快中午的时间，这才慢慢的苏醒过来，经过了简单的洗漱，两个人也没有在家吃饭，直接就出门了。

    “走吧，那我们先去吃点饭吧…”

    柳诗菲点了点头，这时候才发现今天是周末，停车场里面有很多的车，好不容易把车停了下来，两个人就开始商讨一会儿吃点什么。

    “那我们去吃个西餐吧？已经好久没有吃过那个东西了…”

    林昊点了点头，因为对于他而言，吃什么都是可以的，所以，柳诗菲想吃什么，自己就会尽力的满足她。

    也是两个人来到了西餐店，但是由于今天是周末，有很多的小孩在这里来回的跑动，虽然看上去也算是欢乐，但是对于吃饭的地方而言，确实有一点吵闹。

    林昊带着柳诗菲还是走了进去，毕竟这一家西餐店在林昊的印象当中味道是非常不错的，要不然他们两个也不会来到这里。

    两个人点好了之后，在那里等待着牛排和披萨的时候，突然跑过来了一个孩子，手里面拿着可乐，一下子就撤到了柳诗菲的衣服上。

    由于是夏天，柳诗菲也没有带别的衣服，所以这一大片的可乐，让她感觉到非常的不舒服，但是也没有怪罪那个小孩子。

    “你这人，也不看着点儿，没看到我儿子跑过来了吗？害得我儿子的可乐全都洒了，结果你连句道歉都没有？”

    “小姑娘看上去斯斯文文的，感觉也像是有素质的人，可是没想到你竟然这么没有教养！”

    柳诗菲面对这个小孩母亲连珠炮弹似的攻击，一时间不知道该说什么了，可是，林昊此时非常的生气。

    他虽然不愿意跟女人计较，可是，如果有人欺负到了柳诗菲的头上，那自己绝对饶不了他！

    “你说什么？明明是你家的儿子，走路不长眼睛，我们坐在这里，都能把可乐洒到我女朋友的身上。”

