    第26章 诱惑

    因为有小空护送，之后也就没有妖魔敢来送死，最后还比计划快了两天到达。

    “这边请，炎帝先生。”老管家带着曹炎来到了一栋别墅内。

    而后跟着他七拐八拐的进去了一个房间，房间内每一处都富丽堂皇，有些莫名的气势，看得出是做过很多功夫的，在里面的沙发上坐着一个中年人。

    “炎帝先生，请坐，你的事情我都听福伯说了！这次多亏了先生，这批货物对我而言很重要！。”中年人站起身握着曹炎的手说道。

    曹炎也是礼貌的握了一下就松开了，“那个，请问您是？”

    “哦，倒是我鲁莽了！还没做自我介绍，我是赵氏世家的家主。”他面带笑容的说道。

    “哦好，赵家主，那你找我来这是要干什么呢？如果只是为了感谢我那就不必了，只需要将我应得的报酬付给我就行了。”曹炎看着他说道。

    “哈哈，炎帝先生说笑了，那我也就不拐弯抹角了，其实这次来确实想跟你说一件事，我希望你可以加入我们赵氏，我们赵氏是华夏最有钱的世家，我们可以给你提供很好的资源，供你修炼，怎么样？”赵家主被点破后也是直接开启正题道。

    “呵，如果是这样的话那也不必了，我并没有想要加入哪一方势力的打算。”曹炎摇了摇头回道。

    “这，好吧，既然炎帝先生如此，我也就不强求了，炎帝先生的报酬我自会命人准备好，我还可以做主将报酬翻三倍！”他见曹炎没有加入的意向，也就只能尽全力拉近关系。

    曹炎又怎会不知？他只是觉得没什么罢了，大不了就是一个人情的事罢了，说到底履不履行还得看他自己，再说他这次确实是有功劳，就算他把这当成他应得的也没问题。“既然如此，那就谢谢赵家主了，没什么事的话，我就先走了。”

    “炎帝先生，慢走！福伯，替我送送炎帝先生。”他见曹炎没有再拒绝，高兴的对着福伯招手道。

    “是”

    “他找你说了什么？”看到曹炎出来柯南立马问道。他在接了委托过后，就已经调查过这次的委托人了，虽然是匿名，但还是被柯南查到了，再加上这时候要找曹炎，那对方很可能是赵家的人，地位还不会低，所以一早就猜到多半是赵氏家主找他谈话。

    “你猜的不错，那人正是赵氏家主。他想让我加入他们赵家，还开出了让人没法拒绝的条件。”曹炎笑着说道。

    “那你怎么还拒绝了？”柯南调皮的问道。

    “你怎么知道我拒绝了？”

    “嗨，我还能不知道你吗？你就不可能加入他们的。”

    “确实，即便他开出的条件再诱人，我也不能违背自己的原则。”曹炎眼神坚定的说道。

    “好了，拿完报酬我们就回去吧，对了他就没给你其他的好处来拉进你们的关系？”

    “当然......有！他将这次报酬提升到了三倍。”

    “哈哈，还不错嘛！现在看来走这一趟还是很值的嘛！”说着跳起拍了拍曹炎的肩膀。

    “行了，别贫了。”曹炎翻了翻白眼道。

    “走吧，我们回魔都！”曹炎拿完报酬拉着柯南原路返回。

    “哎，你能不能轻点啊，真是的。”

    (本章完)

