    老白仗着这两天苏野对他过分宠溺，死皮赖脸硬是不走，往沙发上一靠，表情都舒爽起来了。

    苏野再一次婉拒：“白大爷，你要不去别的嘉宾房间睡？”

    老白傲娇脸：“我不！我就不！”

    苏野：“是这样，驴蛋儿跟我发微信说，他房间有鸡，他不敢住，就跑去和刘华强睡去了。也不怕把床睡塌了！”

    白展堂：“不能吧？五星级酒店呢。”

    哐！！

    刘华强和驴蛋儿相拥而眠，睡得正香呢，床从中间塌了，俩人从99姿势变成了上下关系，Toby在上面。

    他俩迷茫地睁开眼，像树懒一样迟钝地打量周围。

    驴蛋儿一脸呆逼：“哇塞强哥，这床怎么掉下去了？”

    刘华强：“你怎么没掉下去？”

    Toby：“我，我歪了。”

    弹幕：

    “老子笑成鹅。”

    “我特么，床塌了？”

    “道具组是人才。”

    “又可爱又心疼，节目组太狠了。”

    “苏野这乌鸦嘴绝了！”

    “驴蛋儿：谢谢师父的毒奶。”

    “还是老白那个更瘆人。”

    “老白该不会……”

    苏野的房间，他还在劝说白展堂：“也就是说，Toby房间是空着的，只有鸡。你去那屋睡去吧！”

    老白摇头：“那更不行，可儿知道了能一擀面杖攮死我！”

    苏野：“啊？”

    “你们这节目待遇这么……特别？驴蛋儿才多大呀。”

    “是尖嘴的鸡。”

    “咳咳……我，我说的就是尖嘴的鸡啊，还有扁嘴的鸡吗？我是说，大晚上给孩子送鸡，不怕把人吃胖吗？”

    “活的。”

    “哦。变态！我不去，万一鸡飞起来拉我身上怎么办？我就在你这儿。”

    白展堂态度坚决，甚至，怀疑苏野忽悠他去Toby的房间，有什么阴谋，我是不会上当的。

    苏野瞥了一眼床头上方的摄像头，说：“那行，我睡床，你睡沙发。”

    说着，苏野往床上一躺。

    他是横着睡在床尾的，身体裹在被子里，上面的水泼下来也浇不到他。

    老白嘟囔道：“一起睡床呗，这沙发太小了，腿都伸不直。”

    说着，他就摸到床上来。

    苏野跳起来：“你睡沙发！我不习惯跟别人一张床睡。”

    老白：“在蘑菇屋不都是大通铺吗？要我睡沙发你睡床？你睡得着吗？弟！”

    苏野没说话，默默下床。

    白展堂麻溜钻进被子里：“咱实在亲戚，你还是晚辈，哪有长辈睡沙发的道理？”

    苏野无奈地笑了：“行！你睡床。”

    老白舒坦了，裹着被子在床上滚了两圈：“啊！被窝里还是暖的……”

    苏野躺在沙发上：“待会儿就凉了。”

    老白：“哎？怎么还有音乐声呢？让不让人睡觉了？”

    苏野打了个哈欠：“估计是时间管理大师在蹦迪吧，节目组叫醒嘉宾的方式应该是量身定做的。”

    果然，画面一转。

    罗小祥房间里灯光绚烂，音乐动感，而他正在床上秀武技。

    这边老白闭着眼睛叨逼叨：“这音乐太烦人了，这应该不是节目组安排的……”

    哗啦——

    气球破了，几斤水冲天而降，完美地泼在了白展堂的头上。

    老白嗖一下就翻身坐起来，脸上露出了日狗的表情，瞪大了眼珠长着嘴，久久说不出话来。

    这尼玛！

    是人干的事儿？

    老白差一点没忍住骂娘，真他妈服了！大爷的！

    苏野淡定起身走过来：“音乐是不是节目组安排的我不知道，但这水肯定是他们安排的。”

    老白又哭又笑：“吭吭吭……”

    苏野随手抄起早准备好的浴巾：“来，你擦擦。”

    白展堂：“我觉得这节目一直在整我，连你也害我！”

    苏野：“是我害你吗？还是你自己作死？你想想。”

    “你是不是早就知道了？”

    “是呀，我连浴巾都准备好了，本来准备坑一下刘华强，结果你非要睡床。”

    “那你不告诉我？”

    “告诉你干啥？我又不是好人。”

    “你首先得是个人，何主任说的。”

    老白已经绝望了，本来就被师徒四人活活吓醒的，惊魂未定过来补觉，结果又被水泼，还见还是他自己非要睡床的，蠢爆了。

    于是，《挑战极限》的又一个名场面出现了，从这节目开播以来，每期都有名场面，也是离谱。

    节目播出的时候，观众们都惊呆了：

    “笑死掉了哈哈哈……”

    “现在彻底清醒了吧？”

    “心疼老白！”

    “估计又要上热搜。”

    “去年蘑菇屋心疼老白热搜挂了三天，这次能挂多久？”

    “老白最好玩了！”

    “看这个节目能笑到爆炸。”

    “千里送人头……”

    老白苦哈哈地去擦干身体换了一身衣服，节目组又开始催了，其他嘉宾都已经赶往节目录制地点了，就你们俩最拖沓。

    门外，王太溜激情十足地出发：“加油！早期的鸟儿有虫吃！”

    苏野一笑：“早起的虫子被鸟吃，这哥们儿也难啊。”

    白展堂穿好衣服跟苏野一起出门：“你们节目真的太狠了，我现在都有心理阴影了。怎么办？你要对我负责啊！”

    “好啊，问题是你信任我吗？”

    “信……吧！”

    “你有事可以来问我，我会帮你的。”

    “谢谢。”

    老白表面感激，暗地里悄悄对跟拍摄像机说道：“驴蛋儿说得对，这个节目谁也不能信。苏野最聪明，人又狗，他肯定不会真的帮我，我只需要按着他说的反着来，就绝对没问题。我也变聪明了！”

    大聪明！

    嘉宾们有先有后来到祖庙，这是一个优美的古建筑群。

    节目组公布了今天的游戏规则：

    一共有七种武功秘籍散布在各处，分别是蛤蟆功、降龙十八掌、金钟罩、狮吼功、轻功、七伤拳和大力金刚脚。

    功夫有强有弱，嘉宾们拿到秘籍后可以找人PK，直到最后胜利者出现。

    白展堂听完规则，看向苏野：“什么意思？”

    苏野解释道：“就是强的武功胜弱的武功，但最强的会输给最弱的。”

    老白恍然大悟状：“哦……这样啊！”

    鬼才信你！

    最强的会输给最弱的？把我当三岁小孩？

