    商戢回到城主府的时候，苏桓正在城主府会客厅中等待商戢。

    “主公！”

    见商戢进来，苏桓连忙起身行礼。

    “坐，不要拘束！”

    商戢挥挥手打断了苏桓行礼，并示意他坐下。苏桓也没客气，微微点头致谢，然后就坐了下来。

    “怎么样，游龙弓骑的扩建工作进行的如何？”

    商戢也坐下，仆人送上茶水，然后就开始比较随意的聊天。

    “多谢主公关怀，在诸位同僚的协助下，游龙弓骑已经按照规定扩建完毕，随时可以为主公征战沙场！”

    “好，平州的将来还要多多托付在你们这些人手中。如今平州四面皆敌，没有你们帮我看着，本将睡觉都睡不安稳。”

    “为主公效力，末将万死不辞！”

    “好好好，延臣的心意本将是明白的。只是有些时日没见延臣，不知延臣武艺是否又有精进啊？”

    见商戢问起这个事情，苏桓顿时尴尬了起来，起身行了一礼，面带愧疚的道：“末将无能，两个月的时间里竟然无一丝精进，还请主公责罚！”

    苏桓早在两个月前就到了超一流巅峰的水平，然而超一流到顶级武将这个瓶颈岂是那么好突破的？别说苏桓了，没有大婚时的逆天机遇，商戢都得耗上个一年半载。

    苏桓卡在超一流巅峰并无寸进，这本就在商戢的预料之中。他要是真的突破了顶级武将，那商戢才会惊奇呢！

    “延臣，你是我的心腹爱将，自从白云村时期就开始追随于我，资历仅次于虎臣。本将对你是抱有更深的期待，希望你能肩负起更重要的责任。”

    听着商戢略微有些责备的语气，苏桓顿时心中一慌，一脸惶恐的请罪道：“末将无能，有负主公重托，还请主公降罪。”

    “唉，也不是本将对你们太过苛刻。只是目前的形势你也看到了，子龙、儁乂、公明、汉升他们各个实力高强，无论是个人武艺还是战略指挥能力都比你们高上一筹。如果你们不能及时作出改变，被子龙他们全面压制只是时间问题。”

    苏桓顿时不再言语，而是一脸羞愧的低下了头。

    目前他们这些元老人物的尴尬处境他也一清二楚。只是赵云这种顶级历史武将哪一个不是大浪淘沙选出来的顶尖人才，岂是苏桓他们单纯依靠努力就能轻易追赶的？

    面对这种地位危机，苏桓等人只能暗自努力，争取早一步缩小与赵云等人之间的差距。然而，以目前的态势看，这种差距非但没有缩减，反而有进一步拉大的趋势。

    “我当初将狼神传承与耿恭传承分别给了刘猛与郭彪，你是否有怨言？”商戢神情一肃，凝神问道。

    苏桓心中一紧，瞳孔猛的一缩，噗通一声跪倒在地，高呼道：“属下不敢，属下能有如今的身家地位，全赖主公恩赐。属下生是主公的人，死是主公的鬼，万万不敢对主公有任何怨言！”

    事实上，平心而论，苏桓并不是真的毫无怨言。

    当初将狼神传承交给了刘猛，苏桓并没有异议。无论是资历还是功勋，甚至就连对商戢的忠诚，刘猛都胜苏桓一筹。

    狼神传承交给刘猛，苏桓是真心实意的服气。

    然而，郭彪后来居上，直接截胡了耿恭的传承，虽然苏桓嘴上不说，但心中还是有些怨气的！

    郭彪的资历远逊于苏桓等人，也没有什么令人眼前一亮的战绩，但商戢就是对郭彪非常信任。

    只是商戢威势太甚，苏桓即使心中有所不满，也绝对不敢表现出来，更不敢有丝毫的违逆。甚至还不得不将这一丝不满小心的隐藏起来，以免因此被商戢厌恶。

    商戢并不清楚苏桓的内心活动，但这并不妨碍他猜测一下苏桓的大致心理情绪。

    没有人是完人，苏桓等一堆元老将领的忠诚度是毋庸置疑的，清一色的一百满值，但这并不意味着他们就没有私心。

    如果真的没有私心，就不会存在元老派与后进派这种派系划分了。

    只要是人，就不会没有私心。只要这种私心不影响他们完成任务，商戢就能够容忍这种私心。

    “起来吧，即使有怨言也没关系，从今天之后就不会再有怨言了！”

    苏桓没太明白商戢话，不过却还是连声解释道：“属下不敢，还请主公明察。”

    “起来吧，这个给你！”

    商戢将南离神将的卷轴扔向苏桓，苏桓一惊，连忙双手接过。

    “仔细看看吧，作价二百万功勋值，你要是同意就允许你以赊欠功勋值的方式先行兑换，如果不同意我也不勉强，回头我再问问吕匡或者秦平。”

    “同意！同意！末将谢过主公恩赐！”

    苏桓刚刚接过卷轴，顿时就激动起来，连声的高呼道。

    自从全面实行功勋制后，商戢就很少直接赏赐物品了。就是亲近的手下也是以功勋值兑换的方式来赐予。

    不过一些价值太过高昂的东西即使手下的核心高级将领也没有足够的功勋值，商戢就采取了一种相对灵活方式——赊欠！

    比如说这次的南离神将卷轴，作价两百万功勋值。而苏桓目前身上现有的功勋值只有区区五万多，连个零头都不够。

    不过只要商戢允许，他就能以赊欠的方式先将南离神将卷轴对换下来，然后背负一百多万的债务。今后获取的功勋值会优先用来还债，直至债务全部偿还完毕。

    面对这种难得一见的机遇，苏桓自然是一百个同意，生怕答应慢了商戢就改注意。

    “主公洪恩，属下磨齿难忘，粉身碎骨以报主公！”

    “好了，别怪我让你背负一百多万的债务就行，你将来可是得过一段时间的苦日子了。”商戢打趣道。

    两百万功勋值，即使以赵云、黄忠等人的实力想要短时间内偿清也不是件简单的事，除非商戢特许，否则苏桓将无法从功勋兑换中获取任何补给。

    虽然生活有俸禄支撑不会受到影响，但那些只有功勋兑换中才有的高级丹药就无福享受了。

    不过苏桓绝不后悔，相信吕匡或者秦平在此，也会毫不犹豫的选择同样的道路！

