         “请大人恕罪！”

    “求大人再给我们一次机会，让我们将功赎罪！”

    两头化形大妖，连连磕头，眼眸之中，写满了恐惧。

    那海龟化形的大妖，这一刻龟壳上面金色的光芒，都动荡了起来，显然是害怕到了极致。

    被称为黑龙的青年，目光中透着森森寒意，望着这两人。

    他双眼奇长，额头长角，此时更是透出一股阴冷的杀意，仿佛周围的虚空，都被冻结。

    “三个八阶的化形大妖联手，却是连一个天心境二重的修士都拦不下来，坏了我的大事，你们说，你们凭什么让我饶了你们。”

    听闻此语，那两个化形大妖更是惊惧。

    虽然悬在半空，但是脑袋却磕得砰砰作响，仿佛是在擂动鼓面。

    声波甚至震荡大海，十分骇人。

    被称为黑龙的青年，却是对此似乎视而不见，继续道：“遮天计划在即，四五年之内，这天地阴阳，就会出现新的划分。

    为了这个计划，多少老祖投入无数心血。

    甚至就连大圣，都在其后隐秘布局。

    整个计划，耗时百年。

    现如今，如果能够计划实施之前，我更进一步，成为老祖，那么到时候在遮天计划中，就将拥有更多的话语权。

    不仅如此，到时候论功行赏，也可以得到更多的奖励。

    说是和现在拥有天壤之别也不过分。

    但你们倒好。

    三个家伙联手，却是都没能成事。

    要是失去了这次机缘，你们有谁敢发誓，四五年内，我还能够再遇到类似的机缘？

    这千载难逢的机会丢失了，你们三个的贱命，赔得起嘛！”

    轰！    随着他话音落下，虚空之中，传来了类似闷雷的声响。

    看不到这青年出手，也不见他神识冲击，他那一双又大又长的眼眸深处，隐约见到一条虚影一闪。

    下一刻，一股威压袭来，顿时之间，这利齿鲨大妖和海龟大妖，口中齐齐喷血。

    利齿鲨大妖的脸上，出现一道交叉的血痕，皮开肉绽，鲜血狂涌，狰狞恐怖。

    海龟大妖的龟壳，更是出现一条弯弯曲曲的裂口，大量本源，不断溃散。

    两头化形大妖，瞬息之间，就瘫倒在这被称为黑龙的青年面前，痛苦呻吟，不断蠕动，仿佛是在经历着世间最痛苦的折磨。

    过得片刻，黑龙冷哼一声，收回了目光。

    整个过程，虽然极短，但是对于这两条化形大妖而言，这须臾功夫，却几乎好似度过了数百年一样漫长。

    等到那痛苦折磨的感觉如潮水般退去，两头化形大妖顿时身子一软，瘫倒下来，全身血迹斑斑，格外惨烈。

    但是他们却不敢继续趴着，咬着牙，重新跪在黑龙面前，口中连声道：“多谢黑龙大人不杀之恩。”

    黑龙斜睨他们一眼，开口道：“如果不是现在尚在用人之际，我也不会如此轻易就放过你们。

    不过死罪可免，活罪难逃。

    三个时辰之内，你们如果不能够将那修士的传承给我奉上，你们和你们族人，就没有必要继续存在了。”

    两头化形大妖身子一颤，连忙点头称是。

    “方圆十万里，已经被我用法宝封锁，就算紫府或老祖，都不可能破开虚空。

    而且那家伙的行踪，你们比我还要清楚。

    我就在这里等你们回来。

    记住——    不要再让我失望。”

    两头化形大妖齐刷刷站起，异口同声道：“请黑龙大人放心，此次我们一定会完成任务。”

    被称为黑龙的青年，望向另外一边，点了点头。

    两头化形大妖又朝他行了一礼后，身子一动，一头化作一条百丈长的鲨鱼，每一根牙齿，都有两三层楼那么高，身上皮肤，布满漆黑的铭纹。

    明明身躯庞大，但是跃入海中，却是一点浪花都没有激起，悄无声息，眨眼功夫，就在数十里外。

    而那头海龟，此时也化出本形，仿佛是一座小岛，没入海水，往下沉去，顷刻之间，不见了踪影。

    两头化形大妖虽然在那黑龙面前，卑微得犹如两只小鹌鹑。

    但是在诸多海妖之中，他们却是至高无上的存在，麾下供其趋势的海妖族群，没有一千，也有八百。

    此时方圆十万里海域，都已经被封锁。

    而且他们还可以随时掌握楚言的动态。

    于是此时对于他们来讲，抓住楚言，逼问出他身上的传承，就只是时间的问题。

    一道道调兵遣将的神念，迅速传达出去。

    顿时之间，不知道多少的海妖，朝着楚言此时飞行的方向快速汇聚。

    就仿佛是一个大口袋，在等着楚言自投罗网。

    楚言此刻脚踩天地棋盘，乘风破浪，向前快速飞行。

    期间他回头望过一次。

    之前那片海域，在他离开之后，可以看到惊人的煞气，扶摇而起，直冲天穹。

    那片天空上，都好似凝聚出一条盘龙似的黑影。

    但是楚言可以确定，那绝对不是龙。

    因为龙是绝对不可能带着那么恐怖的阴森气息。

    很有可能，是鱼或是蟒蛇，也可能是蛟。

    鱼蛇蛟虽然也可以变成龙，但是他们只能被称为化龙。

    这和拥有祖龙血脉，生而为龙的神兽，有着本质的区别。

    楚言估计，刚刚那异象，就是由一头即将化龙的海妖带来的。

    种种迹象，联系起来，很快楚言就推测出了一个极为接近事实的真相。

    “看到我的晋升，以为我身怀某个大能的传承，所以这海妖纠集了手下，想要将我斩杀，夺走这份传承。”

    转动叠浪虚空镯，感觉到虚空依旧被禁锢，楚言目光微凝。

    “出手封禁这片虚空的大妖，必然不可能超过紫府境。

    要是超过了，他根本不需要这样多此一举，直接撕裂虚空，朝我动手。

    所以此时封禁这片虚空，必然也是借助了某件法宝。”

    心中略一估算，楚言就有了一个大致的范围。

    “封禁的面积越大，对法宝的要求越高。

    以这大妖的境界来看，他封印的区域，最少八万里海域，最多不超过十二万。

    呵，看来还是有些脑子的，知道根据我当时晋升造成的影响来做出判断。

    既然如此的话，那我们就在这片范围内，决出个胜负吧。”

    楚言冷笑一声，低头看看手臂。

    右臂上的青斑，此时传来隐隐刺痛。

    与此同时，迎面而来的海风，陡然变得格外腥咸起来。

 