    逃离杰达星的一群人彼此相互照应，暂时没人有脱离这一支小队伍单独离开的想法，因为他们基本都是孤家寡人，在杰达星混不下去以后，一时间也不知道该去什么地方。

    李维所乘坐的飞船是六艘飞船中最大的，但也仅能容纳六人有限度活动，可现在飞船里面挤了整整九个人，每个人能分配到的空间非常有限。

    此时飞船上的人正在清点物资，并和旁边五艘飞船上的人商议着之后的去除。

    六艘飞船一共带走了小镇上的39人，加上李维，正好40个单位。

    走得匆忙的情况下，飞船上的补给自然不可能有多少，此刻这群人也正满脸绝望地散布着悲观的情绪。

    “补给最多只能让我们消耗两天，两天我们最远能跃迁到布尔行星，虽然那里的条件很艰难，但至少我们……能活下去！”

    “活下去？去那里当奴隶吗！”

    “噗！”

    这些人把自己给整破防了，情绪也越来越低落。

    李维作为一个外人，按照目前他们透露出的信息看，很难理解他们的心情。

    银河帝国啊，都进入星际时代了，难道普通人连活下去都是奢望？

    按道理生产工作全部转交给机器人，碳基生命只需要享受就够了啊，为什么他们还是这一副生活就是个混蛋的样子？

    秉承着不说不错的想法，李维继续观望。

    这艘飞船上年龄最老的中年男人似乎受不了悲观的蔓延，说道：“好了！我们总会活下去的，大不了我们去投反抗军！”

    其余人情绪仍旧不高，最后还是切断了通讯，开始分发食物。

    听男人的语气，李维知道了传说中的反抗军也许没有想象中的那么伟光正，虽然是这样，但帝国也肯定不是什么好东西。

    他靠坐在了飞船的角落，开始思考要怎么把帝国的舰队都给崩了，或是进入议会，把那些肥脑给宰了，好好地出掉一口恶气，然后再去逛逛银河系。

    说起来他好像还没试过用EMP轰一下这些宇宙飞船，也不知道EMP对宇宙飞船有没有用……要不试一下？

    “给你！”

    眼前出现了一个披着斗篷的人影，声音听起来是一个女的，但她戴着面具，连拿着营养膏的手都戴着黑色的手套，全身包裹得严严实实的。

    李维接过了对方递来的一份营养膏，道谢一声后，用X视线在对方身上扫了一遍，差点露出黑人问号的表情。

    被包裹得严严实实的衣服下，是一个和人相近，但又不完全相同的生物，她没有头发，但却有许多细小的触须，正在无意识地扭动着，皮肤的颜色也是淡蓝色的，身体某些部位还有自然的角质层凸起，不像人类那样光溜溜。

    脸倒是挺符合某些有奇怪癖好的人的审美……

    这人在递完食物后，干脆在李维身边坐了下来，自然地和李维搭话，“我叫零，你呢？”

    “李维。”李维没有对对方过分热情，正常地说完名字后就没了下文。

    可对方显然是一个语言表达能力比较丰富的家伙，在沉默了少许时间后，又试图和李维沟通。

    “李维，你是从镇子外来的人吗？我之前都没有在镇子上见到过你。”

    李维目光有些奇怪地看着零，其他人都在吃东西，就你藏着掖着，啃营养膏都要用面具挡着脸，这么见不得人吗？

    “是啊，之前我都是在一个很偏远的星球，前一段时间才因为意外来到了这里。”

    现在暂时还要让这些人带着他去有人的星球，也不好不理会人家，便和零聊了起来。

    不知道他的这句话是不是造成了一点误会，零的动作顿了顿后，轻声说道：“抱歉。”

    啊？

    李维不知道自己说错了什么，但已经造成了误会，也就随她，沉默以对。

    最后，零像是想要表现自己很抱歉，开始用相对笨拙的话语来安慰李维，也不知道她是怎么想的……

    听到营养膏吃完，零还在说，李维也只好强行改变她的话题，“停下，谢谢你的关心，说说你吧，之后你有什么打算吗？”

    零停下了她的喋喋不休，闻言思考了片刻，随后摇头，“我不知道，也许会继续去人少的地方工作。”

    “为什么一定要工作？”

    李维终于还是忍不住好奇，问出了这个问题。

    他们应该完全可以不需要工作，随便找一个宜居星球，再抢几个机器人就能生活得很好直到老死，感觉到无趣以后还能开飞船到别的星球去逛逛。

    他都觉得这样的生活已经不错了！

    零似乎很惊讶，但又理解地点点头，给他说道：“你应该是第一次离开母星吧？如果不定期注射强化剂，我们的身体是无法适应多变的宇宙，如果不去工作，我们只能在黑市里购买劣等强化剂，那些强化剂没有帝国生产得好，使用了会有副作用。”

    李维惊了，恍然回神，才意识到这些来自不同环境的人居然能在同样的环境下生活。

    银河帝国肯定不会花费大价钱把每一颗宜居星球都改造成适合所有生命生存的环境，所以这就是银河帝国维护统治的根基吗？

    “反抗军也有强化剂，但他们开出的条件是帮助他们推翻帝国的统治，很少有人愿意成为一个工具。”

    零又说出了新的信息，瞬间就把反抗军的格局给拉低了，也让李维更加好奇这个世界的构成了。

    零就好像是一位孜孜不倦的说书人，给李维说了很多关于反抗军风评被害的事件，但这些消息绝大部分都是道听途说的。

    但这里的人却有大半信以为真，两人交谈的时候附近的几个人还义愤填膺地痛斥了几句帝国和反抗军。

    这些最底层的人根本就不关心银河系到底由谁来统治，因为不管是谁来，银河系都太大了，他们总有管不到的地方，也总有需要妥协的地方。

    他们可以接受统治者们高高在上，银河系里的生产总值早就已经能养活所有生命。

    这些吃饱了撑着的大人物就喜欢搞那些虚头八脑的事情，也唯有战争能让他们不灵光的脑子感受到少许刺激。

    旧共和国时期也不见得底层人生活能好到什么地方，但至少不会担心自己在不知不觉中被帝国和反抗军交战的炮火波及。

