    第9章 第二武魂，弑神之剑

    法斯诺行省，诺丁城。

    斗罗大陆原著气运之子，唐三的母校所在之城。

    也是两位主角相遇的地方。

    虽然是一座算不上很大的城，但也聚集了不少王宫贵族。

    毕竟这里与另两个王国接壤很近，所以，诺丁城里早已人来人往。

    此刻，一个小巷中，正有一道身影向着城主府快速拉进。

    身影在来到城主府后，几个拳头砸去弄晕几个守卫，很快就进入了府内。

    看着内府为数不多的下人，这道身影邹了邹眉头。

    看向一旁正趴伏在地的下人，这道身影出声问话。

    “你们可认识王圣？”

    趴伏在地几位下人很快就几个抖擞，很显然，他们激动了。

    “认识。”

    在经过几句话的交流后，身影极速消失不见了。

    再次出现的时候，已经来到了城外，而旁边却多了一人。

    不过旁边的人明显衣着就比不上这道身影的主人，从面容上看去，至少也要大上八九岁。

    “谢谢君公子救命之恩，王圣定当涌泉相报。”

    这道身影的主人自然是君临，而旁边衣衫褴褛正感激的男子是王圣。

    其实君临并不想这么早就来到诺丁城的，主要是自己耐不住好奇的心，想要看看原著中唐三的新手村和出生点，究竟是何方景象。

    再一个，出生点和新手村应该是有着隐藏剧情的。

    每一个看过斗1的就应该可以猜测得出，圣魂村的村长，绝对是一个不一般的存在。

    而诺丁城，唐三在这里的六年进修中，在原著上基本是属于一句话概括。

    而这六年中，都有一些什么样的奥秘，君临非常的想知道。

    而救下王圣，君临也是顺路而已，因为系统这个任务的奖励，实在是太诱人了。

    虽然说这些奖励，在以后系统的任务上绝对是还会有的，但是，君临不想等待。

    因为君临在隐隐中感觉到，似乎有一种怪异的感觉。

    而这种感觉，让君临感到不安，但又不切实际，有种说不上的感觉。

    救下王圣后的君临，此刻正在等待完成系统任务后的系统提示音。

    可是，几分钟过去了，系统的声音还未响起，君临不禁眉头微微邹起。

    难道是说，这个任务自己还没有完成？君临摇了摇头，沉下心去，这个恐怕可能性不大。

    那为什么系统还没有提醒自己呢？君临刚想问系统，却发现王圣此刻已经躺在了地上。

    看着倒地而睡的王圣，君临的眉间凝起一个“川”字，难道是还有什么事情没有做么？

    朝着四周环视，君临眉间的字，更加的紧邹，内心深处不禁感到一丝危险的余悸。

    到底是什么事情呢？

    时间回归至斗1的正常剧情，在原著中。王圣是唐三的校园工读生舍友兼同学，七舍的原舍长，以及平民学生的老大，和贵族学生萧尘宇的劲敌。

    想到这，君临收回邹起的眉头，继续沉下心去。

    而原本应该没有猫腻的剧情，为何王圣一定就要和萧尘宇作为劲敌呢？可是……难道是因为唐三的出现，打破了这个平衡么？

    诺丁城……还有王圣怎会在城主府做下人，难道也是萧尘宇的手笔？

    君临聪明的头脑极速的运转，很快就想到了问题的关键：因为唐三已经毕业，对萧尘宇的威胁也就下降，故此，王圣原本安逸的生活也就被打破了。

    而想要解救出王圣，还需要去找一趟唐三！或者，再回一趟城主府。

    但是，君临可不想去城主府，对于他来说，城主府一点也不好玩。准确来说，是没有一个能打的。

    圣魂村，铁匠铺。

    天色已经近晚，此时的天空中下起来蒙蒙细雨。

    君临和王圣两人来到了圣魂村铁匠铺附近，就听到一个青年的声音从不远处传出。

    “小三，你带着小舞往索托城方向跑，我们玫瑰酒店会面。”

    木栅栏前，一个青年，一个少年，一个少女，在铁匠铺的乘阴处说着一系列的话语。

    根据君临看斗1的印象，他知道，在原著中是没有这一幕的。只是，目前因为自己的来到，斗罗大陆的时间线是否会改变呢？

    听着三人的谈话，君临邹了邹眉，这是斗1中的剧情么？

    君临无奈的摇了摇头，带着王圣向前走去。

    “谁？谁在那里！”

    一道清利的声音在铁匠铺掀起来，君临知道，这无疑就是唐三的声音了。

    也不紧张，君临出现在几人的面前，带着王圣，耸了耸肩。

    “小圣子？”

    唐三看到来人，仿佛是充满了震惊，他清晰的记得，王圣不是被城主府的人抓走了么？

    只是唐三旁边的男人并不感到惊讶了，他早早的就将眼睛盯住了王圣旁边的君临。

    君临给他的感觉，是一种气宇轩昂，眼神流动中充斥熟稳。

    君临也看向他，似乎是想起来什么，拯救王圣的任务就要完成了。

    “大师？”

    这是，君临缓缓的吐出口。

    而王圣则是看向小舞和唐三等人，充满了激动。

    “唐老大！小舞姐！”

    目光挪动，君临看向粉裙的女子，头上的两只兔儿甚是有股想摸的冲动。

    “快进屋！”

    转过视线，君临拉起王圣，就朝着唐三他们喊道。

    铁匠铺中，一种压抑感在众人的心中呈现出来。

    你看着我，我看着你。

    还是君临安奈不住，率先开口了，“怎么了？我脸上有虫子？”

    王圣憨笑道：“没，没有。”

    “咳咳，你是谁？”

    唐三银眸盯着君临，故作咳嗽，问道。

    君临摸了摸下巴，寻思着这唐三不会才见面就要……和自己……？

    于是君临直接报出家门：“吾天下楼君临。”

    不过，很显然，天下楼他们并不知晓。只有大师邹着眉头，因为他闻到了一种不妙的气息。

    “唐三！”

    唐三只是脸上露出一丝不挂。

    “我是小舞，跳舞的舞。”

    还是小舞比较有礼貌，介绍的非常到位。

    “大师，玉小刚。”

    玉小刚看着两人都自我介绍了，于是自称大师的介绍着自己。

    满意的点了点头，君临一换之前的语气，朗道：“君子的君，临天下的临，君临！”

    君临天下！

    唐三再次深深的看了一眼君临，同时自己深深的体会着，这个名字的含义。

    大师同样如此，只有小舞出于礼貌的问：“君临？你怎么会来到这里？”

    同时，转过美眸，“小圣子，你为什么也会来这？”

    王圣：“小舞姐……”

    经过一段时间的交流，系统的声音终于在君临的脑海之中响起。

    “叮，副线任务：拯救王圣任务完成，获得奖励第二武魂弑神剑！注：弑神剑经过系统的锤炼，已经达到无上品阶。”

    交谈中的君临听到系统的声音，顿时感觉心头怡悦，那珠沉甸甸的东西终于尘埃落定。

    第二武魂，弑神剑！君临的心情可以说是无比喜悦。

    “叮，圣魂村签到处激发成功，宿主可前往唐昊铁匠铺进行签到。”

    只是，第二个系统的提示音，让他感受到了懵逼，我不就在圣魂村的唐昊的铁匠铺么？

    疑问通过心念传动，系统的声音再次响起：“叮，恭喜宿主签到成功，获得一张三千年魂环卡。温馨提示：唐昊正在靠近，疑似危险程度达到90%，请宿主做好防护准备。”

    （还有一章，晚点更新）

    (本章完)

