    “换句话说那家伙的攻击力现在有几十万，你们可真看得起我啊。”

    黎傲娇“掐指一算”，算出了此时敌人的大概数据。

    “什么？！”“这么多？！”“怎么会这样？！”

    如此夸张的数据，自然让十代等人面面相窥。

    攻击力几十万点，换句话说就是“青眼白龙”、“欧贝里斯克的巨神兵”或者“五神龙”这样的强者，在现在的“毒蛇神·维诺米纳迦”面前都只能乖乖认怂吧？

    而且，“毒蛇神·维诺米纳迦”可不是什么凡骨怪兽，她可是有很可怕的效果的：不会受到效果影响而且有着近乎无限的苏生能力……

    这还怎么打？

    眼前的“暗黑之扉”渐渐褪去，人首蛇身的“美人蛇”吐着蛇杏子，以一个妩媚地姿态盘了起来。

    她似乎并不是特别着急要眼前这帮走投无路的猎物的命，仿佛对方的生命值已经如同风中残烛一般，维诺米纳迦起了戏耍猎物的心思。

    “这可不行啊……好像被人看扁了呢。”黎傲娇摊了摊手，走到了奥布莱恩的身边。

    然后她二话不说地往这个雇佣兵小哥的身上摸了过去，让奥布莱恩被惊地直接往后一跳，满脸震惊地看着突然“揩油”的黎傲娇：“你……你干什么呢？”

    “看你的打扮像个佣兵，没想到果然带着这东西啊。”

    奥布莱恩低头查看，随后脸上震惊的表情更重了，他在自己的腰间拼命摸找，但却总是找不到。

    于是佣兵严肃地质问道：“我的宝贝呢？！你把它顺走了？！”

    “哦？这个是你的宝贝吗？不好意思借用一下，很快还你。”黎傲娇听了之后扬了扬手里拿又大又黑的……枪然后说道：“有子弹吧？”

    “有倒是有，但你觉得这种东西会对几十万攻击力的‘毒蛇神·维诺米纳迦’管用吗？”

    奥布莱恩看着自己的宝贝手枪被对方顺走，心里蛮不是滋味，“就算能打死，她在墓地里还有蛇的情况下也是能无限复活的……你听到没有！”

    “哦抱歉，刚才在想东西。”黎傲娇没心没肺地说道，随后她眼见对面的毒蛇神没有现在就进攻的意思，于是她不慌不忙地将手中的手枪一按——

    “哗啦哗啦！”瞬间，这把刻着铭文的大手枪被黎傲娇熟练无比地拆成了一地零件。

    看到这一幕奥布莱恩血压又升高，但现在他也只能看着黎傲娇胡来，毕竟他们没有能解决现状的办法。

    “怎么才三发子弹？”看着从弹匣里面掉出来的子弹数量，黎傲娇一脸嫌弃地看着奥布莱恩：“真败家，不能省点子弹吗？”

    “你……能用决斗盘随便召唤‘火山弹’的情况下，你觉得我会带普通的枪和子弹吗？！”

    换句话说就是这把枪和里面的三发子弹对奥布莱恩而言并不是普通的东西，而是有着重要意义的。

    但黎傲娇显然没听明白这个深层含义——或者说她听明白了也懒得理会这些东西。

    不过不知道为什么，一向冷静的雇佣兵奥布莱恩感觉今天自己失去控制的时间比之前十八年加起来都多，眼前这个姑娘明明长得挺好看的，但为啥就让人这么想打她呢？

    【不能生气不能生气不能生气……】奥布莱恩急忙催眠自己，【现在都指望她了，惹了她就完了，不能生气不能生气……】

    “OK。”

    很快，黎傲娇将枪组了起来，随后她打了个响指，随后一根细细的灵力线伸了出来，将地下的“假面英雄·暗爪”牵了出来——就好像小萝莉牵着气球一样。

    “这样就准备完全了。”

    “你……”此时，一直看着黎傲娇操作的吉姆终于忍不住开口了，“这样真就没问题了吗？”

    “我也不知道，毕竟那是得到了几千只爬虫类族支援的‘毒蛇神·维诺米纳迦’。”黎傲娇突然说了句很不靠谱的话，然而在所有人叫出来之前她又说道：“就算是我，现在也只有666种办法干掉她而已。”

    吉姆&奥布莱恩：“……”

    小姑娘，你是凡尔赛宫长大的吗？

    不再言语，黎傲娇牵着暗爪，走到了“毒蛇神·维诺米纳迦”的正对面。

    躺在自己盘起来的蛇躯上，用玩世不恭的表情看完了黎傲娇准备的全程的她不以为然地笑了笑说：“你好呀，小姑娘。”

    “你还蛮有礼貌的。”

    仿佛掌握主动权的是她一样，黎傲娇拿着手里的手枪看向了无敌的毒蛇神。

    “哈哈哈哈哈哈！！”仿佛听到什么好笑的东西一般，美人蛇仰天大笑后对黎傲娇说：“你的身上有着和我很相似的东西，所以你能直视我的眼睛不被石化，但也就如此了吧？祂帮不了你！”

    “哦，你说这个啊。”黎傲娇舔了舔嘴唇，扬了扬手里的枪说：“这次和那家伙没关系，你敢不敢跟我赌一枚金币，你会死在这把枪上？”

    “你这小姑娘……可真是不可爱。”毒蛇神摆正了姿态，她收起了脸上妩媚的表情，而是严肃地凝视着黎傲娇，“螳臂当车的游戏该结束了！”

    毒蛇神的两只蛇手上开始凝聚起了最可怕的毒素，她二话不说准备向黎傲娇丢出一团毒云，“这死亡之云分解你不需要一秒钟！”

    “啪！”

    然而此时，枪响了。

    子弹并不是打向毒蛇神的，而是黎傲娇拿那把枪往自己的右胸开了一枪！

    “岛田！”

    尽管因为知道奥佳欧身后的黎政的缘故十代并没有像自己的两个同伴一样对奥佳欧不抱信心，但看到她中枪的一瞬间，十代还是瞪大了眼睛叫了出来。

    他正想要冲上去看情况，却发现现在的情况突然有了变化。

    从奥佳欧右胸的地方，喷出来的……并不是血，而是风，恐怖的冷风！

    “这是……”

    “‘地狱暴风’，在受到3000点以上的伤害的时候能发动的速攻魔法。”黎傲娇的右胸开了个洞，但她就好像完全感觉不到疼一般，还有心情解说现在的情况，“效果是将双方卡组和墓地里的怪兽全都除外，你，猜猜，会发生，什么？”

    “糟了！”

    毒蛇神再也无法维持胜券在握的冷静，从黎傲娇右胸口刮出来的“地狱暴风”里，是无数爬行类怪兽的灵魂！

    那是她的力量之源，一旦失去了它们所谓毒蛇神就会失去几乎所有的力量，到时候的她将会还不如一个婴儿！

    “嘶！”

    然而毒蛇神瞬间又有了应对之策——“地狱暴风”的除外对象不包括场上的怪兽，换句话说她可以马上让这一批跟着自己的蛇去死，这样虽然没有几十万攻击力，但总好过束手无策。

    “啪！”

    然而第二枪又开了出来，这一枪也不是打在毒蛇神的身上的，而是射中了一旁的“假面英雄·暗爪”！

    “‘兴奋剂’，效果是简单粗暴地提升700点攻击力，每回合准备阶段丢失200——起来干活了！”

    工头吼了一嗓子，原本已经虚弱的好像马上就要被一阵风刮走的“假面英雄·暗爪”此时突然站了起来，他怒吼着开启了单向次元通道。

    不知道暗爪的这一声怒吼里，有多少是对敌人的怒火，多少是对即使打兴奋剂也要他加班的黎傲娇的怒火。

    此时，毒蛇神身边的蛇也开始了疯狂自杀，但它们没有一个能进入墓地里成为主人的力量，全都被突然打了鸡血的暗爪放逐到了异次元。

    “你……”

    力量迅速萎靡下去之后，毒蛇神听到了第三声枪响！

    “啪！”

    这一枪终于是冲着毒蛇神来的了，普普通通的子弹击中了毒蛇神的额头，然而……

    “什么烂枪？”黎傲娇走到虚弱的毒蛇神面前，一脸嫌弃地看着手中的枪说：“这才隔了几米，就连头骨都打不穿了。”

    随后，一枚金币落在了维诺米纳迦的面前。

    “你赢了，我输你一枚金币。”

