    他是真的穷怕了，现金握在手里踏实多了，关键是他也从来没见过那么多钱，想感觉一下一万多的现金握在手里是什么感觉！

    刘婷婷点了点头，走到柜台后面掏出了一沓钱，仔细的数了数一共一百二十九张，然后双手递给了李飞。

    李飞深深吸了一口气，伸手把钱接了过来揣进口袋里，口袋鼓鼓囊囊的。

    他只感觉这沓钱像石头一样沉甸甸的，有了钱，他立刻坐不住了，跟刘婷婷挥手告别，飞快的离开了菜市场，向县城中心的繁华地带走去。

    看看时间已经快到饭点了，他生怕家人提前把饭吃了，赶紧掏出手机给夏长音打了个电话，让他们先不要吃饭，说自己给他们带吃的回来。

    夏长音皱着眉头说道：“你这孩子不要乱花钱，有钱的话把钱攒着，等几天让你爸带你去回一趟学校，跟老师说说好话，让你重新去念大学，完成学业！”

    李飞皱着眉头说道：“那破学校有什么好去的，我不想读书了，妈，你就不要再说了，我现在有能力了，只想赚钱，让你们过上好的生活！”

    “这孩子怎么劝都不听呢？”夏长音摇着头说道。

    李飞嘻嘻一笑：“妈，咱们要向前看，不要想到回到过去，好了，不跟你多说了，我去买吃的了，再说一次先不要吃饭，等我回来！”

    刘风说着说着，不由分说的挂了电话，接着四处看了看，看到十字路口的肯德基生意相当不错，于是心头一痒，大步走了进去。

    肯德基这种洋快餐进入国内已经几十年，现在对普通人来说已经早已不是高消费的代名词，但是李飞却从来没有吃过，家人更加没有吃过。

    他一直都想尝试一次，但每个月只有紧巴巴的三百块钱的生活费，要是吃一次，小半个月的生活费就没有了，所以他根本就不可能进去。

    今天兜里有了钱，终于可以正大光明的进去消费了。

    他进去点了个全家桶，又点了一大堆小吃，这才提着一大包大摇大摆的走着出去，一共花费了两百多块钱。

    红票子只少了两张，心里美滋滋的，心里想着这花钱也太爽了。

    接下来他又直接跑向旁边的商业街，打算给自己的家人各自买几身衣服。

    人有了钱最先要解决的是温饱问题，吃的东西买了，下面就该买穿的了。

    这边商业街都是品牌店，东西要贵一点，但他想着要买就要给家人买好的，自己现在赚钱容易了，再也不用像以前那样抠抠嗖嗖的。

    旁边就是一家女装店，看起来还挺高档的，店铺也比较大，两百多平，里面的店员个个都是花枝招展的。

    李飞信步走了进去，但是却没有人鸟他。

    那些店员只是打量了他几眼，又把目光移向了别处。

    李飞微微笑了笑，朝自己身上看了看，他穿着一条大裤衩，上身还穿着一件白色的背心，脚上踩着一双人字拖鞋，就和满大街的民工差不多，确实没有什么形象可言，又跑到这女装店来，确实不像是买衣服的人。

    李飞也不以为意，朝离得自己最近的店员看了一眼，微微一笑，张了张嘴正要说话，那店员却皱着眉头厌恶的说道：“我们这里没有厕所，你去别的店看看！”

    李飞一下子愣住了，微笑的脸僵在那里，随即摇了摇头，心里咒骂了一句：“他妈的狗眼看人低的东西，都是一群势利眼，送上门来的生意都不要，老子也懒得搭理你们了！”

    正想着转身就要离去，突然之间身后传来一声甜甜的声音：“小飞，怎么是你？”

    李飞转头一看，只见一名年轻漂亮的女店员从里面走了出来，正笑盈盈的看着自己，刚才喊自己的人正是她。

    李飞定睛一看，立刻把她认了出来，这个人不是别人，正是桃源村曾经的村花刘子涵。

    刘子涵身材高挑，皮肤白皙，长得还漂亮，在如今女少男多的社会非常的受欢迎，很轻松的就嫁到了县城的一户有钱人家，过起了城市生活。

    闲来没事的时候找个班上，在女装店卖服装倒不是因为缺钱，自己手上经济独立，在夫家也有话语权，不用看脸色过活。

    她比李飞大不了几岁，可以说从小是一起长大的，因此突然见到他是非常兴奋的。

    “子涵，这是你的朋友啊，怎么打扮的像个乡巴佬？”

    旁边的店员毫不掩饰的说道，一脸的嘲讽。

    另外一个店员也笑嘻嘻的说道：“瞧他穿成这样，我还以为是街上的建筑工人过来借厕所的么，不好意思啊！”说完还顺便跟李飞道了个歉，但脸上的嘲讽丝毫没有减少，这一句只是给刘子涵面子。

    刘子涵朝她们瞪了一眼，皱着眉头说道：“人家可是大学生哦，是我们村的第一个大学生，小时候成绩可好了！”

    “哎哟哟，大学生怎么不去上课？跑到咱们小县城来干什么？现在还没有放暑假呢！”那店员立刻质疑道。

    李飞原本也不想理会她们，但是她们说话越来越过分，而且还连带刘子涵也跟着一起受到嘲讽，心中有些不爽起来，嘴唇向上一挑，微微一笑，随即爽朗地说道：“我随便逛逛，顺便买几身衣服。”

    旁边一个戴着眼镜的店员斜着眼睛看了他一眼，毫不掩饰的轻蔑一笑，接着把嘴附在旁边一个女店员的耳边轻声说道：“瞧他那样子，一股穷酸气，还在这里打肿脸充胖子，这里的衣服随随便便一件大几百块钱，他还要买好几身，别一会挑了半天付不起钱就好看了！”

    旁边那个店员也是捂嘴一笑，转头轻蔑的看着李飞。

    或许她们还有些许顾忌同事的颜面，再没有明目张胆的嘲讽李飞，声音压低了很多。

    但是李飞现在听力变得异常的敏锐，即使十米开外蚊子扇动翅膀的声音，他也听得见。

    她们谈论的声音压得再低，自己也能听得一清二楚。

