    他一定会杀回来，杀回他忠诚的金城郡。

    韩遂怀着这份执念，在这个地方修整了两个时辰之后，便率领一万五千精锐骑兵继续北上武威郡去了。

    虽然同属于河西诸郡（凉州），但是武威三郡实在是太偏西北了。在金城的时候，战争的气氛非常浓郁。

    而在武威郡，一点也没有战争的气息，百姓仿佛是日常一般。

    直到韩遂率领一万五千精锐骑兵到达了武威郡，这个时候，人民百姓这才感受到了战争的气息。

    这日上午，阳光明媚。

    武威郡治所，姑臧城。

    城东门敞开，但没有百姓出入。武威郡郡守刘海，率领郡内大小官员，正在迎候韩遂。

    他四十余岁，容貌雄毅，而身材高壮。像个武将，多过太守。而事实上，他早年确实是领兵的大将，跟随韩遂已经十余年，只是在一次战斗之中，左边膝盖受伤，腿脚不利索了，这才被安排成为了武威郡守。

    不久后，随着一阵地面的震颤产生，一万五千精锐骑兵缓缓的出现在了众人的面前。

    但是刘海没有第一时间见到韩遂。

    对于刘海这样的多年心腹，韩遂也非常的警惕。他先派遣了一部人马，接管了城池之后，这才策马来到了刘海的面前。

    “大帅。”刘海对着马上的韩遂，躬身行礼道。

    韩遂的气色还行，只是眉宇间有些憔悴。他见到这位心腹，也挺客气的。

    “刘太守。”

    韩遂翻身下马，扶起了刘海。随即二人寒暄了一阵之后，便一起进入了武威郡郡守府。

    刘海非常的顺滑，将郡守衙门让给了韩遂，自己则住在另外的一处宅邸内。

    不过韩遂在进入郡守府之后，第一时间就叫上了陈先，留下来了刘海，三人一起商议。

    “刘太守。你之后还是武威郡守，管理武威郡内的一切大小事务。”韩遂先给了刘海一个承诺。

    “多谢大帅。”刘海眉目间露出少许喜色，拜谢道。

    韩遂轻轻点了点头，随即问道：“刘太守，现在武威、西郡、张掖三郡是个什么情况，能供养我一万五千骑兵吗？”

    刘海想了一下之后，才拱手作答道：“目前三郡内各有五千郡兵，战斗力都很普通。至于物资，可以供养一万五千骑兵，撑到秋收之后了。”

    “如此甚好。”韩遂呼出了一口气，脸上露出了满意之色。在此之前，他也搜刮了河西诸郡的物资，集中前往金城使用。

    在来到武威郡之前，他唯一担心的就是粮食不够。

    这个时候，韩遂想起了另外一件事情，便对刘海说道：“虽然张氏叔侄离开武威已经很久了，但是这里到底是他们的乡里。郡内可能支持张绣的人比较多，你多盯着一点。不要出什么乱子。”

    “诺。”刘海躬身应诺道。

    在谈论了要防备的事情之后，韩遂也不忘记鼓励一番。他笑着对刘海说道：“虽然我大军战败，但是刘太守不必担心。我已经派人去联络鲜卑人，约定一起行动。我负责南下骚扰金城。而鲜卑人则南下攻打河套地区，也就是张绣设置的朔方刺史部。”

    说到这里，韩遂脸上露出得意之色，说道：“匈奴人已经是昨日之花了。现在纵横草原的，乃是鲜卑人。他们空弦三十万，来去如风。一旦攻打河套，必然能成功。张绣也必然会率领他的军队前往河套地区与鲜卑人对峙。这样一来凉州就空虚下来了。我必然能再一次席卷凉州。而且这一次没有马腾可以与我争斗，我可以独占凉州了。”

    这当然是一张大饼，但是画的大饼也可以充作精神粮食。如果没有大饼，就是没有未来。

    韩遂又如何能笼络住部下呢？

    果然，韩遂见到多年的老部下刘海的脸上露出喜色、振奋之色，不由满意点了点头。

    只要有希望，就还有未来啊。

    如此之后，韩遂这才让刘海下去。

    不过他虽然笼络刘海，却也防备刘海。他不仅用自己带来的一万五千骑兵，接管了所有的城防，还将原本郡内的五千兵马，调到了城外安营扎寨。

    虽然他将郡内的政务，全部交给了刘海处理，但是军事上，仍然是大权独揽。与此同时，韩遂又联络了周边的西郡、张掖郡，以及一些羌族、胡人小部落。这些郡县，小部落都迅速的归附韩遂。

    韩遂根据情况，又招募了一万余羌胡骑兵。加上他原先的一万五千精锐骑兵，还有三郡的一万五千步军。

    一时间，韩遂麾下的人马又有了四五万之多。

    文绉绉的说法，就是韩遂【复振】。

    而对于这一切，南方金城屯扎的张绣大军没有任何举动，相反韩遂得知了胡珍、樊稠等人已经发兵回去了关中，而赵云、高顺等人，则南下去了汉中。

    张绣身边的人马，大幅度减少了。

    这更让韩遂放松了警惕之心。

    这日傍晚，韩遂受到刘海的邀请，到达刘海的府邸内吃酒。

    因为渐渐放松了警惕，韩遂只带来了五十名护卫。刘海表现的非常恭敬，亲自到达门口迎接韩遂，随即二人来到了一处房间内坐下，一起吃酒，观赏胡姬歌舞。

    这里是大西北，城中生活着相当数量的西域人、胡人、羌人，汉人百姓并不占主体。

    胡姬热辣，舞的十分动情。

    韩遂喝了不少酒，十分酣畅。他放下了酒杯，抬头对对面的刘海说道：“刘太守。这三郡边陲之地，没有油水。劳师远征，不值当。张绣是不会来了，我们大可高枕无忧，从容计算与鲜卑一起出兵的事情。”

    “大帅所言甚是。张绣数十万大军，动用一样的钱粮，大可以南下攻打巴蜀，或纵横中原，没必要打我们三郡这么荒蛮之地。”刘海也喝了不少酒，双颊红润，笑着说道。

    “哈哈哈。”韩遂哈哈大笑不止。

    随即，刘海频频劝酒。因为局势稳定，韩遂也没有警惕之心，很快喝了半醉，不过也差不多了。

    韩遂晃荡了一下脑袋，说道：“真是尽兴。今天就到此为止吧。酒这个东西，喝的烂醉伤身体。”

    说话之间，韩遂站了起来，准备招呼门外的随从一起离开。

    “大帅说的是。”刘海笑着赞同道。但便在这时，府内发现了变故。

    “有埋伏！！！！”

    门外的韩遂随从惊叫了一声，随即发生了兵器碰撞的声音，以及一阵厮杀惨叫。

    “你这厮！！！”韩遂豁然瞪大了眼睛，愤怒的转过头看向刘海。刘海冷笑了一声，迅速的抽出了腰间的大剑，别看他膝盖受伤，但却是个武将。

    相反韩遂四肢健全，但是个文人，又喝了个半醉。韩遂抽出大剑打算抵抗，却被刘海一把架开，然后刘海把剑放在了韩遂的脖子上。他冷声说道：“不要动，否则我不介意将你的头送给大司马明公。”

    “刘海。我待你不薄。”韩遂在惊怒之后，迅速的冷静了下来，抬头看向刘海，试图打感情牌。

    刘海还没来得及说话，虞要就从外走了进来。他手中拿着一柄染血的大剑，身上也沾满了鲜血。

    “你当然待我们不薄，只是我们没有几个真的忠诚于你的。你就不想想你自己，是不是有什么做错的地方吗？”

    虞要冷笑了一声，说道。

    “你这厮！！！”韩遂见到这人，便立刻明白了。本来冷静下来的心情，顿时崩坏了。

    “你这厮不仅打开了城门，还帮着张绣策反了刘海？？？我真是瞎了眼了，竟然招你做了女婿。”

    韩遂破口大骂道。

    相比于马腾，他是一个颇有城府的老狐狸。只是现在的事态，老狐狸也稳不住了。

    虞要没有再多费唇舌，他眉目间露出喜色。能将韩遂生擒，不仅完成了任务，而且也是铲除了后患。

    韩遂不可能再东山再起了，他也不可能会遭到韩遂清算。

    真是太好了。

    韩遂见虞要不说话内心更怒，但是他很快强迫自己冷静下来，转头对刘海说道：“刘太守。你要想清楚了。你的五千兵马在城外，现在是我的一万五千精兵控制城池。你就不怕，我的兵马反噬吗？”

    刘海只是冷笑，反而虞要开口了。

    “我手中握着你，又怎么会怕呢？再说了。虽然你看起来稳住了军心，但是到底有多少人，愿意跟着你打仗呢？冀城之战，金城之战，汉军的强大，已经深入人心。士卒们其实都是畏惧的，现在你又被我们生擒，威严扫地。他们怎么可能还会为你而战呢？”

    “就算他们愿意为你而战，大不了我们把你杀了，然后被你的部下所杀。富贵险中求，难道我们这些凉州人，还怕死吗？”

    说到这里，虞要意味深长道：“你要考虑清楚了，人死了什么都没有了。而马腾投降了大司马明公之后，拜将军，封列侯。”

    “你只要活着，就少不了荣华富贵。”

    虞要的这句话，彻底打动了韩遂。

    如果他死了，虞要、刘海很难全身而退，但那又有什么意义呢？人死不能复活。而投降张绣的话，马腾则是前车之鉴。

    “好。我让我的部下不为难你们，但是你们不要杀我。”

    韩遂呼出了一口气，沉声说道。

    “好。”

    刘海、虞要异口同声的应下。他们其实也没打算杀了韩遂。虽然张绣说了死活不论，但是活的总比死的好。

    脑袋掉下来，是不可能接回去的。如果张绣希望获得一个活着的韩遂呢？

    马腾不就活下来了吗？

