    “东家，我们的人去开路引，都被拒绝了，衙门的人说是让下午来。”

    在外面跑了一圈的张伯，回来便对朱英汇报道。

    “下午？”

    朱英有些疑惑，这么大的阵仗，一个上午就结束了？

    按目前得到的消息。

    这可是五城兵马司，五军都督府，锦衣卫联合执法。

    重点都是在城门，好像是防止有人潜逃出城。大街上没有任何影响。

    朱英脑海中，突然闪现一个奇怪的想法。

    总不可能是因为我吧？

    感觉这些事情莫名其妙，又有些凑巧。

    不过这个念头很快被抛之脑后。

    要是跟踪的人员出事，第一时间就是茶楼被封锁了。

    现在茶楼还营业得好好的。

    自然是跟自己无关。

    “到底是什么事，这般大的阵仗呢。”

    朱英都有些好奇了。

    ......

    “几位大哥，这马上都快中午了，咱们应该可以出去了吧。”

    锦衣卫衙门的大牢里。

    百户顶着个黑眼圈，陪着笑容对着在牢房里张三等人说道。

    从昨夜到现在，他足足在大牢里守了一个晚上。

    牢房门一直敞开着，张三等人根本没有出去的意思。

    就连睡觉都是轮流睡。

    至于送来的酒菜。

    先是一个人品尝，过了一个时辰后没问题，才是第二个人。

    直到三个时辰后，都已经凉透了，这才开吃。

    百户在牢房里，整夜都说个不停，各种侃大山，荤段子，天南地北的聊着。

    七人没有一句话，只是安静的看着。

    这夜的百户，就像是舞台上一个人的独角戏。

    好不容易熬到将近正午了。

    百户这才声音有些嘶哑的说道。

    张三和几位兄弟对视一眼。

    心中有很多迷惑。

    毕竟这感觉，实在是太过于奇怪了。

    一个锦衣卫的百户，真的就这么陪了一夜。

    说出去都没人信。

    “多谢，我等兄弟这就离开。”

    定下心思，张三也不多说，抱拳说完，就朝着大门出去。

    后面六人随即跟上。

    “我来带路，可能你们不熟。”百户精神振奋，本来还有些疲倦，现在全都消散，笑着在前面引路。

    大牢并不通过锦衣卫衙门的大门，而是人烟稀少的侧门。

    看着远去的几人，百户终于松了口气。

    不过事还不算完，他苦着脸，朝着宋忠所在的方向过去。

    接下来，就是定生死的时候了。

    张三等人离开后，并没有直奔茶楼或者朱英所在的院子去。

    在京师的大街小巷开始绕路。

    半个时辰后，某个小巷子里，这才重新聚首。

    “如何，有人跟踪嘛。”张三沉声问道。

    “没有。”

    “没发现。”

    众人皆是摇头。

    张三对其中一人吩咐道：“小六，你先去对接一下，把消息传递给东家，我等先候着。”

    被点名小六点点头，迅速离开。

    ....

    此时的朱英，已然是在茶楼里。

    茶楼的客人很多，当初开办茶楼，朱英也有为了更好收集小道消息的想法。

    大堂里多人高谈阔论。

    朱英在二楼一个特殊的房间，听着下面客人的交谈。

    这个房间有独特的设计。

    以朱英的耳力，可以听见大部分一楼交谈的声音。

    对于今天城门被封闭，严查把守的情况。

    下面议论纷纷。

    毕竟好奇心自古有之。

    只是听了半晌，几乎都是各种猜测，没有什么有用的消息。

    朱英也不急，只是边吃着早点，边安静的听着。

    半晌，朱英早点刚吃完。

    楼梯间那边就传来了急促的脚步声。

    门被推开，是张伯。

    “东家，刚才有消息传来，张三这些小子，都被锦衣卫衙门放了出来。”张伯匆忙说道。

    朱英闻言，微微一顿，问道：“被释放了？谁释放的。”

    “据小六说，抓他们的人，是之前来过我们茶楼的一个锦衣卫百户。”

    “就了大牢没多久，那百户又要来把他们给放了。张三怕影响到东家，不肯出来。”

    “后来锦衣卫镇抚使宋忠也来了，也是要放人的意思，说是抓错了人。”

    “张三为了怕连累东家，也为了给东家足够的时间离开京师，一直到方才这才离开大牢。”

    张伯详细的说道。

    他都没想过，竟然是这么个情况。

    朱英闻言，突然就笑了。

    笑骂道：“这些个傻小子，尤其是张三，那次锦衣卫过来茶楼的时候，他当时就在。”

    “都已经被人认出来了，还这般犟着。”

    “真要来抓人，还犯得着去审讯他们，茶楼直接就被封了。”

    “我这个东家，首当其冲。”

    张伯听着这话，有些疑惑的说道：“难不成是真的抓错了？”

    “听他们胡扯呢。”

    朱英不屑的说道：“锦衣卫衙门的大牢，是这般好出来的。”

    “他们能够出来，无外乎是燕王或者晋王出面说话了。”

    “这个事情，老爷子肯定也知道了。没有老爷子的意思，锦衣卫哪里会这般好说话。”

    听到这情况，朱英只是一想，就大概明白了其中关窍。

    老爷子殿阁大学士，陛下身边的秘书般的人物。

    自然是知晓很多机密大事，受到锦衣卫的保护也很正常。

    虽然对老爷子的底细，不是特别的了解。

    但朱英能够感受到老爷子对自己的亲切和关怀。

    在知道是自己派人跟踪调查他后，顶多就一笑了之。

    这般想来，事情的脉络就能理顺了。

    “东家，那咱们还离开京师嘛。”张伯不由问道。

    “先待着吧，日后再说。”朱英说道。

    .......

    大明皇宫。华盖殿。

    “咱大孙那里，可是有什么动静。”朱元璋笑着对蒋瓛问道。

    “不出陛下所测，长孙殿下果然派人去衙门开路引，想要趁机出城。”

    蒋瓛奉承道，把功劳全都丢朱元璋身上。

    朱元璋很是开心，笑呵呵的说道：“这个小崽子，他心里那点想法，别人不知道，咱还能不知道。”

    “咱亲手把他带大，从小就是灵活聪慧，最是会讨咱的欢喜了。”

    说到这里，朱元璋又道：“刘日新那边如何了，都整了几日，这点事情还没办好。”

    “派人去催促他一下，早点动工。”

    朱元璋看着书案上堆积如山的奏章，感叹道：“这个小子太过于备懒了。”

    “咱都这般年纪了，还得在这里批阅奏章。他倒好，天天悠闲度日。”

    “这可不行，这么多年了，总该要轮到咱享下清福了。”

    说道这里。

    朱元璋又笑着道：“最好再给咱生个重孙子，嘿！”

    ----

    ps：求推荐票月票，求支持。

