    第89章听说维纳斯伤的很严重

    听闻维纳斯女士伤到了右手，林夏本就苍白的小脸上彻底没了血色。

    阿瑶上下打量了她一遍，随后意味不明的哼笑一声，转头便离开了这个地方。

    林夏茫茫然的站在原地，一时之间不知道该怎么办了。

    和诺亚私交还算不错的参会人员，注意到了林夏这边的情况，连忙过来将她带离了大厅。

    林夏口中抽着冷气,忍着脚上的痛意，在隔壁休息室的大沙发上坐了下来。

    面前是好心助她的，一个和星艺有生意往来，且和诺亚私交甚笃的法国珠宝商詹妮弗。

    詹妮弗挽起长长的礼服裙，半蹲在林夏面前，小心翼翼的将冰袋敷在她的脚踝上。

    受宠若惊的林夏，伸手想要将冰袋接过来,却被詹妮弗给拂开了手：“你别乱动，我业余时间喜欢探险,懂一些简单的护理知识，你放心，我不会让你的脚踝二次受伤的。”

    “我不是这个意思，”林夏连忙开口辩解，“我自己来就好，不劳烦你了。”

    “没关系，”詹妮弗抬手撩起散落下来的卷发，顺手拿过旁边的辅助绷带，将冰袋缠在林夏的脚踝上，“再耐心等一会儿，等我助理从楼上打探完消息回来，再决定什么时候去医院处理你的脚踝。”

    此刻压根就不在意脚踝情况，一心只想得知维纳斯女士情况的林夏，只能心不在焉的点了点头。

    詹妮弗知道她在担心什么,起身坐在她身旁,拍了拍她的手，轻声安慰：“你也别太担心了，不会有事的,真有事的话，早就送医院去了。现在只是过去了私人医生，应该没什么大问题。”

    没办法自欺欺人的林夏摇头苦笑：“我刚才已经看到了血迹，而且我也问了身旁的人，她告诉我维纳斯女士伤到了右手，设计师的右手要是受伤了，那是最致命的。”

    “确实有血迹，我也看到了，但那血迹不代表就是手上的血迹啊，说不定是维纳斯女士摔倒时撞到了鼻子呢！”

    詹妮弗往她手里塞了杯热花茶：“你先冷静一下，我去看看助理怎么还没回来。”

    林夏抱着烫手的杯子，低头苦苦思索对策，刚才一进这个休息室，她就给出去的诺亚发了消息。

    可到现在诺亚也没有回信，估摸着他还在忙。

    门口的詹妮弗站在走廊里看了一会儿，见助理从楼梯口出现，连忙招手喊她过来：“情况怎么样？”

    助理快跑几步来到詹妮弗面前：“我过去的时候，维纳斯女士已经处理完伤口了，除了她身边的人之外，没人知道她手上的伤口情况怎么样。”

    詹妮弗缓缓皱起眉毛：“那光凭你肉眼去看的话，她手上的绷带缠的厚不厚？”

    助理点了点头：“看着不薄，挺厚的，不知道的还以为打了石膏。”

    “这么严重啊。”詹妮弗喃喃，偏头看了一眼屋子里正在发呆的林夏，无奈的轻叹一声，这小姑娘好像有点儿倒霉啊！

    看詹妮弗去而复返，身后还跟着去打探消息的助理，林夏眼前一亮，手扶着沙发靠背坐直，语气急切的追问：“维纳斯女士，她的伤严重吗？”

    助理侧身确认了一下詹妮弗的意思，然后才回答林夏：“我去的时候，维纳斯女士已经把伤口处理好了，具体什么情况外人不清楚，我能看到的是，她手上的绷带缠的挺厚的，不过应该不严重，毕竟我没有听说有缝针。”

    林夏略一思索，伸手解下脚上的绷带，将缠在脚踝上的冰袋给拿了下来：“我现在得去找维纳斯女士，她是因为我受的伤，我必须得去找她道歉。”

    “你这样去也不行啊，”詹妮弗上前拦住她，耐心劝说道，“我去找个轮椅过来吧？让我的助理推着你过去。”

    “那我现在就去看看，就是不知道这个庄园有没有准备这东西。”

    助理说着就要往外走。

    林夏开口叫住了她：“不用那么麻烦，我就这样去见，我怕晚一会儿维纳斯女士就不见外人了。”

    “好像也是，”詹妮弗招呼助理一起走到林夏身边，一左一右的搀扶住了她，“我陪你过去吧。”

    就这样，三个人紧赶慢赶的去了三楼，维纳斯女士暂时休息的房间。

    房间外，人高马大的保镖拦住了这三个人：“三位要先在这里等一会儿，我进去通报一声。”

    保镖进去又出来，冷脸对门口翘首以盼的林夏说道：“抱歉，维纳斯女士已经休息，不见客人。”

    不甘心的林夏并不想走：“那请问，维纳斯女士右手伤的严不严重？”

    “多谢您的关心，不算太严重。”

    保镖冷冰冰的回了一句，招手把远处的管家叫了过来：“维纳斯女士已经休息了，你把这些不相干的人请走吧。”

    “好的！”管家应声答应，然后笑眯眯的走过来看着詹妮弗三人，“三位女士，三楼不对外开放，一二楼才是贵客休息的地方。”

    导致维纳斯手受伤的“罪魁祸首”林夏，此刻也不敢和管家硬来，只能按着他的意思乖乖往楼梯口走。

    没走几步，管家就看见了林夏红肿的右脚脚踝，连忙追上来询问：“林女士，您的脚看起来伤的好像很严重，是否需要送您去医院呢？”

    “不用了，我休息一下就好。”林夏冲他笑笑，并抓住机会，再次追问维纳斯的情况，“维纳斯女士的伤到底严不严重？她是因为我受伤的，你能不能带我去见一见她，我想向她道个歉。”

    管家一脸为难的看着她：“刚才您也听到了，维纳斯女士已经休息了，她休息的时候是不允许我们去打扰的。”

    “我知道，我的意思不是今天晚上去打扰她，”林夏摆摆手，一脸急切的解释道，“我的意思是请管家先生，明天帮我向维纳斯女士说一声，我想过来当面道歉。”

    “这个……我做不了主，”管家拦下从旁边经过的一名女佣，“赵医生走了吗？”

    女佣摇头：“赵医生担心夫人会有什么情况，所以今晚会在庄园里住下。”

    (本章完)

