    嘭……

    刘铮被炸的肢体横飞，死无全尸，不过纵使知道会有这样的下场，他也无所谓。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ白光一闪，刘铮回到了登6空间。

    【玩家刘铮已被击杀】

    人头还是算八千流的，虽然致命一击不是她给的，但她是近3分钟与刘铮战斗频率最高的玩家。

    八千流没有死亡，刘铮也知道，这一手还要不了她的命，但就像他自己所说的那样，最起码可以消耗她一件物品或者技能书什么的，这样一来，八千流在接下来的副本中，就不能再使用这类装备或者技能了，刘铮帮风焱最大程度的消耗八千流，让风焱在接下来的单挑时刻中胜率更高。

    刘铮如愿了，八千流又消耗了一本一次性的技能书，在零点几秒间退到了一个绝对安全的距离，她没受一点伤，但为了快的干掉梁秋和刘铮，她已经用出了两本一次性的技能书，交出了【秘咒：交换术】，【龙槌闪】在1小时内也无法再次使用，也就是说，她在如此之短的时间内，连用了4个技能，体力严重消耗，通过补充剂多次补充后也出现了由于短时间内，多次使用体力补充剂而出现的再次补充效果大打折扣的deBuFF。

    如果八千流不那么着急的要杀掉梁秋和刘铮，而这两个家伙又不是那么难搞的话，她就不会付出这么多代价才干掉二人，但无奈的是，队友实在太不争气了……或者说，这三个人在某种程度上，已经完全碾压了逆风起舞和太二真人，崩盘的开端，就是风焱的那第一滴血。

    先是开局5分钟不到，逆风起舞就被风焱单杀，再到刘铮和梁秋汇合后，硬是没花费多大的代价就将太二真人算计至死，说实话，单论装备和技能，风焱三人和八千流三人的所有物品技能一字排开，肯定是八千流这三人的装备物品和技能要强于风焱三人，但风焱他们利用心理战以及各种诡异且不按套路出牌的招式，硬是将逆风起舞和太二真人算计致死，简直就是吊打。

    至此八千流别无选择，难道接下来让她等待风焱和这两人汇合，她1V3？

    那样太过冒险，所以她只是看准了时机，选择立刻干掉还没有恢复过来的梁秋，当时她必须得出技能，因为她很清楚，【通灵之境】的玩家，防具很厉害，不用技能加上【侵略如火】，很可能干不掉梁秋，等梁秋反应过来，弄个难缠的召唤物出来，接着逃跑就麻烦了，她是吃过亏的，有一次对阵一个【通灵之境】的玩家，对方弄出个沼泽泥怪，也没什么攻击力，就是沾上后跟狗皮膏药似的，怎么也挣脱不了，大大减缓了她的行动力，那个家伙在她眼皮子底下就这么跑了，结果让别人拿了人头。

    而刘铮的表现则大大出乎她的意料，这个带着眼镜一副读书人老实模样的家伙，实则一肚子坏水儿，不仅差点引她上当踩中地雷，在八千流看似用上一本【风卷残云】可以轻松干掉他的时候，居然选择了用拉手雷的方法再耗她一些存货，八千流都快疯了，这都是些什么人，还没和那个焱风交手，就已经被他的两个同伴耗了个七七八八，接下来战斗她真有些担心了。

    “该死，明明我才是腹黑女王，怎么感觉这个家伙的算计能力在我之上啊，真是丢脸。”

    八千流一边赶紧坐下调息，一边心中暗骂，而直播间中的观众也被刚刚刘铮的表现给惊到了。

    “那个四眼儿好凶啊”

    “他和焱风以及凉秋肯定是职业玩家，而且经常一起训练，不然不可能这么默契”

    “我觉得也是，眼镜兄不仅坏到骨头里了，拿地雷陷害千流，在知道自己绝无生还可能之后，居然拉手环消耗我千流”

    “这不是经常训练的队友，不可能这么果断，而且这么舍得用出手雷，这玩意儿一颗好像也不便宜吧”

    八千流刚坐下，仿佛想到了什么，立刻站起来来到刚刚没有被引爆的3枚地雷旁边，她稍微观察了一下，接着从旁边抓起一把沙子，轻轻的洒到地雷上，没一会儿就将3枚地雷全部掩盖完毕。

    直播间中。

    “我netbsp;   “用遗留下来的地雷阴焱风，小姐姐稳！”

    “接下来，请开始你的表演！”

    地雷在刘铮被炸死之后就变成了无主之物，立刻就成为了无差别攻击的存在，此时如果风焱踩中的话，也会引爆，八千流正是准备将地雷重新隐藏埋好，待会儿阴风焱一手，不管能不能成功，她反正是记住了地雷的埋藏点，自己肯定不会被炸到的。

    而此时风焱则刚从梁秋出生点位置的绿洲之源爬上来，上岸之后他清理了一下外观，让身上立刻干透，不至于在隐身状态下滴水，这样容易被敌人现，而他也尽量不走沙地，选择只走银制道路，这样不至于暴露脚印。

    “啊……真是不省心啊，2V1都干不死那个家伙，还得劳烦我出手……喂，你们两个可得学着点儿啊，接下来我就开始表演了啊。”

    风焱顺着银制道路朝太二真人的方向行去，刚刚刘铮和梁秋已经接连请求观战了，风焱同意之后，两人已经进入观战跟随视角，所以风焱说的话他们是可以听见的，只不过他们不了言而已。

    梁秋游戏大厅的观看大厅中，她和刘铮坐在沙上，看着面前大尺寸液晶电视上的风焱视角，不屑的说道：“真是够自恋的，这个家伙。”

    观看大厅经过了一些装修和扩充，添置了一些家具，电视自然是换过的了，总共花了近1ooo软妹币，对于梁秋来说，不算什么钱。

    刘铮则撇了撇嘴对着电视说道：“我们已经帮你消耗了敌人很大的战斗力了，赢是应该的混蛋，臭屁个什么劲儿啊。而且来的这么晚，我们都还没有怪你呢混球。”

    其实这也不能怪风焱，他已经用最快的方式赶来了，先是用溜溜车行进至八千流的位置（溜溜车为风焱的物品，他骑乘之后，溜溜车也具备了隐身能力），想着再干掉她来着，可是一路过来都没有看见她的影子，正在这时他听见了太二真人方位的动静以及击杀提示，立刻用绿洲之源的传送方式来到刘铮的水源位置，接着又用刘铮水源位置的传送来到了梁秋的位置，接着才上岸，没办法，绿洲之源只能临近传送，他不像八千流有【紫毛闪电貂】那种东西一日千里，配合传送，瞬间到达。能在这个时间点赶来，做到不给八千流喘息的机会，就已经十分难得了。

    梁秋：“不过八千流的实力确实很强，而且技能书和物品简直是层出不穷，不愧是职业玩家，她一定是将行囊格全部买齐了，还真是有够下本儿的。”

    刘铮：“她们这些人就是以游戏为生的，这点本钱还是要出的，不过就像你说的，虽然我们帮风焱消耗了很多对方的存货，但这场单挑依旧不太好打，你应该也感觉到了，她的BuFF是提升攻击强度的，只要照面就是被吊打的节奏，刚刚我和她对阵的时候，几乎是一面倒的局势，看来技巧属性还是得尽快练到d级，不然碰上这种高手，硬拼根本没希望。”

    梁秋：“别担心，风焱拿到了隐身BuFF，这点还真是出乎我们的意料，不过又有些情理之中。”

    刘铮：“赔本的买卖他是不会干的，舍弃掉本阵营的BuFF，去拿【傀儡塔】阵营的BuFF，虽然不知道他是怎么做到的，但也真够乱来的……快看吧，他快和八千流碰面了……不好，我那3枚地雷还埋在地上呢，刚刚没有引爆，他不会踩中吧。”

    此时风焱顺着银制道路，尽量在不出声音的前提下迅前进，不远处他已经看到了坐在地上打坐恢复的八千流，顿时他的脸上露出灿烂的笑容。