    得知前来追捕的阵容，拜森甚至有到时看形势，逃走或叛变再回到沙杜卢的想法。

    但罗丝玫瑰、黑暗查理都不用他对付，那就没有任何问题——摔角手巴迪，他早就想将这个拽男干掉了。

    汽车一转，离开了开往机场的道路，开向拜森在曼谷市的私人别墅。

    几乎在同一时间，在沙杜卢组织的总部，一些穿白大褂，带白口罩的科研人员，在给一具冰块解冻。这具冰块中，冻着的赫然是一名青黑色头发，相貌雍容华贵的女子。

    罗丝玫瑰女士！

    在冰块融化，产生的弥漫气雾之中，罗丝玫瑰的躯体，渐渐的显露到了外面……

    坐在汽车上的王凌，心中暗暗的思索着，想不到维加现在正前往美国，不知道去干什么。这个oss不会亲自前来追捕，实在是幸运，不过罗丝玫瑰，还有黑暗查理，明显也不是容易对付的家伙。

    “精通心灵探索、精神能量，还会用水晶球占卜？这女人的能力，肯定是精神侧……应该没有施展电流冲击拳的维加可怕。至于黑暗查理，居然是他创出的音速手刀、斩魂脚刀，恐怕是加强版的美国大兵古烈。”

    “拜森vs巴迪，飞龙+智代vs黑暗查理，我+千奈美vs罗丝玫瑰，人手正好相当。幸亏在大剧院干掉了达尔锡、巴洛克，又收到了拜森。要不然，一个难缠的精神力boss。带5名强大的格斗家追捕我们3人，那就太危险了。”

    王凌分析着目前的形势，感觉在摄像机前的那番话，绝对起到了极大的效果，要不是那些话，维加将军不离开泰国前往美国，很可能就会亲自前来抓捕。

    汽车很快就到了拜森的别墅——外部富丽堂皇。有大院子和天使雕塑喷泉，内部装饰的金光闪闪，看起来非常没有品位的小楼。这里远离中心闹市区。在一处空地山坡上，人流量非常小。有高大的院墙遮挡，房子内冰箱里放了许多罐头食物。很适合躲在这修养。

    有忠诚度在，王凌也不怕拜森突然叛变，毕竟63点忠诚度也不算太低。

    他现在最希望的，是罗丝等人前来追捕的时间，能够晚上一些。哪怕有半天的时间休息，飞龙、拜森施展奥义的消耗，就能全部恢复。如果有一天的时间休息，智代就可以恢复体能、精神，并且回复大半能量！

    飞龙害怕拜森的电话被监听，前往外面的公共电话。准备用香港话暗语，和远在香港的师妹春丽联系，告知目前的情况。再让春丽转告隆、本田等人，王凌和智代的情况。

    别墅小楼内部，拜森在下面的大客厅。看沙杜卢事件引起的国际新闻，以了解目前的状况。楼上的居室内，因为体能、精神极度疲惫，昏迷过去的智代，也清醒了过来，得知了后来发生的事情。

    在大剧院的战斗中。热血队一共收获了5枚钥匙——和那名人造人嘉米的钥匙比起来，达尔锡、巴洛克、沙盖特，这3个街霸世界中，最主要12名格斗家人物掉落的钥匙，显然含金量极高，毕竟都是闪光钥匙。

    另外2枚钥匙，是实力很差的普通梦想者掉落，应该得不到多少好处。

    使用梦想者的杀戮钥匙，王凌赫然发现在中级区时，会先扣除20点杀戮度，再进行抽取几率的计算。这样无论抽身上的装备，还是抽空间袋内的物品，几率都会减少，这样的情况下只得选择身上财富。…,

    结果2把钥匙，一共才得到了两千多货币点，真是可怜，不过额外得到2个技能点，勉强算是不大的意外之喜。

    王凌随即使用了3枚闪光钥匙，召唤出3只光芒闪烁的青铜宝箱。

    杀死的格斗家中，达尔锡的实力最弱，毕竟在12人街霸中，巴洛克、沙盖特都是最后才能打的boss。但王凌对这个瑜伽大师的宝箱，反而最感兴趣，这是因为一个技能：

    “瑜伽传送！”

    这个技能比苏的凌波微步还要强，凌波微步只是用气和念力配合，造成超出普通人视网膜成像速度的极快移动，形成伪瞬移。而瑜伽传送，是不折不扣的真正瞬移——相当于dota中跳刀的存在！

    无论王凌自己，还是智代，近战格斗实力都超出绝大多数的梦想者，如果能得到瑜伽传送，瞬移接近，出其不意的刺杀，将会是任何人的噩梦！

    “你获得了11000货币点，9属性点，5技能点。”

    提示传来后，从箱子内飘出了3个光团，一个光团中，居然是3个拳头大小的人头骨，用黑绳子穿成的骷髅项链，显然是达尔锡脖子上带着的那个，另外两件物品，都是技能卷轴。

    王凌连忙查探，随即叹了口气，略微有些失望：

    “那样变态的技能，恐怕爆率会非常的低……”

    两本技能卷轴，一个是d级的“瑜伽火。”一个是c级的“瑜伽爆炎。”相当 于波动拳、街霸奥义级的真空波动拳，可想而知在自由市场上，绝对会非常受欢迎。

    爆出这两本卷轴，比获得其他的比如“钻击头突”、甚至达尔锡的最终奥义“瑜伽大灾难。”都要幸运的多！

    人头骨穿成的项链，虽然是蓝色饰品，但能力还算不错：

    “瑜伽骷髅项链：类型：饰品；评价：d；属性：蓝色装备；能力：生命+47，精神+69，抗性+8。”

    “装备要求：体力：53。”

    “说明：由3位瑜伽大师的人头，用特殊药水炮制，头骨缩小后形成的项链，增加3种不同的能力。”

    增加生命、精神，比不上增加体力、智力，8点抗性也不算高。不过lv1级瑜伽骷髅项链，就有不低的生命和精神数值，强化到顶级绝对会超出上百点，又增加抗性，是体力特长肉盾梦想者，提升耐久的好饰品。

    王凌有碧琪之心，自然不会带它。而且人头缩成的项链，实在是太惊悚了，智代有+攻击的圣洁之角，也不会换掉。

    没能获得瑜伽传送，但收获也不小，王凌又打开了沙盖特的箱子：

    “你获得了18000货币点，18属性点，9技能点，1梦想技能点。”

    不愧是街霸一的最终boss，获得的财富远超达尔锡，几乎相当于两倍！箱子中仍旧是3个光团，里面全部是技能卷轴：

    d级的“猛虎膝跳踢。”d级的“猛虎升龙破。”c级的“猛虎狂死葬”。

    前面两个技能到是没什么，c级的猛虎狂死葬，是和本田“大蛇碎。”飞龙“逆鳞拳”等级相当的终极奥义！

    王凌、智代都不缺技能，这张技能卷轴在自由市场卖掉，又是高达数万的货币点收入。

    最后的一只，是巴洛克的箱子，打开后依旧是一笔财富：

    “你获得了15000货币点，13属性点，7技能点，1梦想技能点。”…,

    作为沙杜卢组织中的4天王之一，这个财富也不算少，只是飘出的光团，就让王凌有些奇怪了，居然只有一个光团。

    光团中是一只白色面具，王凌拿在手中，用徽章查探了数据后，顿时大喜，这是一件紫色装备！

    “新月之牙：类型：面具；评价：d；属性：紫色装备；防御：23，抗性：23；能力：体重减少3，移动速度+3，出手速度+3

    装备要求：敏捷：23，体力：23。

    说明：这是为了防止面部在战斗中受伤，损害美丽的容貌，从而制造出的面具，名字的来源，是面具上2道黑色条纹组成的月牙图案。”

    没有掉落任何技能卷轴，只掉落了一件装备，怪不得这面具有d级紫色的程度。

    面具这种防具类型，比盾牌都要稀少，王凌现在已经有了两个，无论d级红色的金红假面，还是d级紫色的新月之牙，都有着极为实用的能力。

    金红假面lv1级时，增加5点力量、5点体力，5点生命，还有3个实用的技能。目前强化到lv7级，增加的各项属性达到7点，3项总共是21点的属性，着实让人震惊！

    而新月之牙的能力，有减少体重，增加出手和移动速度。未来lv4、7、10级时，还会增加额外的能力或技能，也是十分不错。最重要的一点，面具戴在脸上，不会影响到其他防具的装备。

    金红假面戴上，只会卡住半个面部，下面的嘴巴会露出来，而伤疤之恨戴上，连嘴巴都遮的严严实实，只露出两只眼睛。

    这面具不知是用什么材料制成，摸在手中手感很好，眼睛部位是尖而细长的孔洞。全白的面具右侧，还有2道黑色纹路，形成一个弯月图案，增加了神秘感。

    不愧是骚包男巴洛克的装备，新月之牙和金红假面比起来，少了一些帅酷时髦，却多了一分阴柔的神秘美丽！ 。）

    /f?kw=b8dfc9bdc4c1b3a1

