    后面的视频郭鹏没心思看下去了，“23号，请汇报关于这件事情的所有情况！”

    视频中断，中年人的头像再次出现在显示器上，很快就把甄甜被抓的事情简单的汇报了一遍。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭鹏听完感觉脑袋有些缺氧，他现在级别有点儿低，不知道织田雪子和杨凌的关系，但甄甜被抓这件事他总觉得有点儿不对头，具体哪里不对他也想不出来，但他有一条记得很清楚，那就是龚全盛对他交代，只要是事关杨凌的事情，一定要小心谨慎而且最快的处理，不能处理的就上报。

    郭鹏拿起监控台上的一部黑色电话，想了想又放下，然后掏出自己的手机拨通了龚全盛的电话。

    电话接通后里面传来一阵非常嘈杂的声音，似乎很多人在说话，几秒钟才听到龚全盛粗鲁的声音：“****的有屁快放，怎么半天不说话？”

    郭鹏都要哭了，心说我半天没听到你说话我怎么说话？不过他还是没有脑抽到跟一个将军飙的勇气，于是赶紧说：“龚哥，长安这边出了一件事，我拿不定主意！”

    “什么破事赶紧说，老子警告你，如果不是大事儿小心我抽你！”龚全盛虽然忙，但对自己曾经的这个手下还是很上心。

    “是关于杨凌的！”郭鹏小心翼翼的说。

    “什么？哐~砰~~”电话里传来一阵叮咛咣当的声音，似乎手机掉地上去了，几秒钟之后才又响起龚全盛激动的大吼，“你是说杨凌回来了？”

    不怪龚全盛反应如此激烈，主要是杨凌在这个面临全地球人类生死存亡的节骨眼儿上，在上层领导当中，他的作用和期待被无限制的放大了，一个世外高人，放出飞车技术成就凌海科技，贡献太空浮游炮，还有神秘的道家丹药，在平时，他的这些东西可有可无，有算是锦上添花，没有也不会影响人类的正常生活和展。

    但眼下却完全不同，按照美国人的推测，那颗突然在太阳系边缘惊鸿一瞥的大星球上，非常大的几率有高等级的外星生物存在，或许出现的原因就是外星人准备动侵略，o.17光年，如此近的距离，即便他们的文明没有展出达到宇宙光的飞行器，要到地球上来也只是时间问题，短辄几个月，长估计也不过几年时间，而几个月几年时间，地球人类根本不可能做好应对高等级外星文明入侵的准备。

    至于老百姓热闹讨论的电影情节，那都是瞎编的，鬼知道外星人有什么威力的武器，你说有核武器，呵呵哒，全世界拥有核武器的大国总统和科学家都会觉得那个用来对付外星人绝对会是个笑话，还不如用老鼠蚊子这种携带严重传染病毒源的生物来的可靠，既然能从宇宙中来到地球，科技水平或者说是文明等级不知道要高地球人多少倍，地球上这点儿渣渣武器绝对是屁用都没有。

    这一点儿中国领导人深有体会，一架太空浮游炮，瞬间就可以干掉地球上所有的核弹，而这个领先地球近千年的太空浮游炮在那个杨神棍嘴里，是垃圾中的垃圾，威力简直和鸡蛋差不多，那么外星人的武器会是什么级别？凭借地球人的脑袋几乎想不出来。

    所以，现在中国领导人其实不关心外星人什么时候来，只关心能不能找到杨凌，只要找到杨凌，或许他会有办法，杨凌不是曾经宣称手上有外星文明宇宙飞船的资料么，当初告诉龚全盛，三个小时就能够飞到火星，真要有那种技术，全地球人砸锅卖铁凑几架出来，也不是没有和外星人决死一战的可能。

    所以龚全盛一听到郭鹏嘴里‘杨凌’两个字，直接就情绪失控了。

    “没有啊！”郭鹏很诧异，“杨凌没有回来！”

    “老子要回来枪毙你个狗/日的！”龚全盛大声咆哮一声，然后有气无力的一屁股坐到地上，“他没回来你打电话干什么？”

    “是这样的……”

    郭鹏很快简洁的把长安生的事情说了一遍，最后还加了一句，“龚哥，我感觉这其中有阴谋，似乎有人想趁着杨凌不在搞事儿！”

    龚全盛听完后却没表意见，沉默了半晌才说：“这件事你先不要去掺和，也不要让别人知道，我先去了解一下情况再说。”

    挂了电话，龚全盛抹着满下巴的胡茬儿呆坐了接近十分钟，然后拨通了一个电话。

    ……

    蓝天小区，此时数十辆军警车辆把小区的大门和后门封堵的严严实实，大量的警察和武警都手持武器躲在车后面严阵以待，附近的数栋高楼上，狙击手也都已经进入预定位置，大量的居民被遣散，小区附近都被戒严。

    虽然场面非常的紧张，但附近的群众挥了他们一贯中国人爱看热闹的好习惯，大量的人开始聚集到小区附近的街道上，而许多积极分子甚至还爬到周围的几栋大楼顶上，举着望远镜和长焦相机开始观察。

    当然其中不乏好奇者四处打听情况，很快就有内幕消息出来，一个十多岁的小姑娘冲进派出所打伤十多名荷枪实弹的警察救走了一个犯罪嫌疑人。

    这个消息开始传播的时候大部分人都嗤之以鼻，尼玛虽然外星人要来了，但吹牛还是要靠谱点儿撒，不过越到后来同样的说法越多，过程有些不一样，有的说打伤了三个警察，有的说把派出所副所长打出屎来了，更有的说某某派出所房子都打塌了几间压死了十多个，但主角几乎都是同一个，一个十五六岁的绝色小萝莉，颜值身材值战斗值爆棚，实乃人类十万年难得一见的级美女英雄。

    最近一个多月，民众对警察的怨愤越来越大，主要是治安越来越差，大街上打架、抢劫、伤人的事情越来越多，警察几乎都管不过来，所以老百姓非常不满意，突然有这样一个事件出来，老百姓很喜闻乐见，看热闹的兴趣更加高涨了。

    几乎所有的围观群众都拿着手机拍照朋友圈和微博，这件事也很快在网上传播开来。(未完待续。)