    第23章

    太阳从窗外照射进来，我坐在桌边吃着他们留给我的早饭，他们没在，屋里显得极其冷清。

    也许是环境陌生的原因。

    我想着今日去外面走走，吃过早饭过后，我就朝外面走去。外面已经有着许许多多的行人在来回走动着，年轻人居多，也没有长的多凶神恶煞，高的矮的丑的俊俏的掺合着起来。

    这里的房屋都是偏低，随意的用几根粗木头搭建起的，无规则的随意错落在周边。

    我一路走着，也是有很多摊铺，卖着一些平日所需要的物品，反常的是我走过这么多摊铺，没听见一人朝我吆喝也没有朝别人吆喝。甚至还有些摊位只见摆放着的物品，不见摊主。

    我继续边走边瞧着，发现周边的行人似有目的朝前方不远处的地方汇聚，我也随着这群人的脚步往前方赶着。

    只见前方人围绕成一个大圈，中间两人拿刀互对着。我轻拍一下旁边的兄弟说道，“兄弟，这是要干嘛？”

    这位兄弟左瞧右瞧的细看我说道，“怎么，这都不知道，你是新来的吧？”

    “着实看着脸生。他们啊，准备干架。你死我活的那种，你好生看着。”

    我连忙说着，好～。

    又再次紧接着问道，“为何要干架？”

    那位兄弟答道，这是我们异域处理问题的方式，他们双方有些矛盾，谁看谁都不顺眼，就干架。

    我没有回他，只是看着要干架的两人各拿起两大碗酒，一饮而尽，并且放言道，今日不是你死就是我死，等话，说我立即把碗砸向地上。

    两人互不相让的拿起刀朝对方砍去，打斗一番，一人受伤，一人躺在了地上，死了。

    活着的那个朝地上丢了些银子。还不等我开口问道，那兄弟就告诉我说，那银子是给处理尸体的人。

    丢了银子之后那人就走了，围绕的人也渐渐散去。

    我旁边的兄弟似乎还没有想走的意思，继续朝我讲道，这就是异域的生存方式，光明正大不需要搞背后一套。

    这位兄弟又指着那边卖菜的孩童说，你且看，那孩童，从小便在异域长大，七岁时父母染了恶疾，全靠异域的人帮衬着活了下来，孩童过了几年大些的时候就独自整理好他父母在时的菜园，现在就以此为生。

    别看他年纪小，异域的人买他的菜不曾没给过钱，只会多给。

    有次一人忘给了，连夜送了去。这也是我们异域的生存方式，从不以强欺弱，若是期弱，有比他更强的人期他。

    今日就给你说到这吧，你今后会慢慢有所体会的，我还有些琐事，就先行一步了。我连忙行礼道，“多谢兄弟。”

    他说，在这里无需行礼，行了反而让人觉得虚伪，就扬长而去了。

    原来这里的人都不喜欢客套。

    我接着晃悠，没多远，就看见臭乞丐打着瞌睡身前放着个碗，我推醒了他，他说，“怎么，想跟我乞讨，反正你也无事。”

    我想也是便也紧挨着坐了下来，他继续闭上眼打着瞌睡，我问他，“乞讨不用卖惨诉苦吗？”

    “其他地方或许要但在这里不用，因为这里的人都很苦过，所以也博取不了别人的同情。

    “那如何乞讨，”我问。

    “就这样，总有些今日胜意之人朝碗里扔钱，弄的我高兴他更高兴。”

    臭乞丐继续睡了过去，我也没有在开口，只是看着这些来走的人，时不时还真有些人朝碗里扔钱。

    心想，做乞丐的感觉也不差，看着日光，想着老头又应该叫吃饭了，便再次摇醒了乞丐……

    (本章完)

