
“啊……”“啊……”

惨叫声跟着响了起来，一个是从前面响起，一个是在后面响起。

花泽扇出来的樱花花瓣，全部化作花雨，就连那个五芒星圆球，都已经被棋子击的粉碎。几枚棋子打到老家伙的身上，登时就将花泽打翻在地，一时间，人都爬不起来了。

白桃的蓝色旋转光球同样被棋子射的粉碎，只剩下一道道光束，在夜幕之下，显得极为绚丽。一连串的棋子射向白桃，白桃本想使用隐遁之术躲避，可是哪里躲避的开，接连中了几枚棋子，人被打翻在地，也是起不来了。

眼瞧着两个人全部躺下，张禹心念一动，头顶的八方天星盘旋即缩小，化作一个小小的正方形棋盘，回到他的掌中。

张禹将棋盘收入怀中，终于站了起来，他先后看了眼花泽和白桃，跟着说道：“阿狗，你先去看着那个白衣服的，我去看看前面的大阴阳师。”

“汪汪……”阿狗答应一声，只管朝白桃跑了过去。

它也没有变身，因为到了白桃身边之时，就发现这家伙，根本爬不起来了。

张禹缓缓地向前，一直走在花泽的身前。冷凌雪和花女在后面跟着，花女满是紧张，似乎是不敢相信，张禹竟然如此的厉害。

“大阴阳师，怎么样？”张禹来到花泽的身前，平和地说道。

“呼……”花泽重重地喘了口气，脸上随即露出痛苦之色，不难看出，他是受了很重的伤，怕是身上的骨头都被打断了。能够不死，估计也是仗着身上的白袍，是一件十分厉害的法衣。

花泽没有说话，闭上了眼睛，淡淡地说道：“杀了我吧……”

“呵呵……”张禹微微一笑，说道：“杀人是一件十分简单的事情，但不是解决问题的唯一办法。你之所以会来到光明镇，原因我已经知道，全是因为要给车信由美报仇。你误信他人之言，到此寻仇，也是情理之中，只是你做事的方法不对，若是光明正大的找我张禹挑战，我也敬佩你是一个人物！”

“你赢了，你说什么都对……那你想要如何……”花泽淡淡地说道。

他说这话的时候，仍然闭着眼睛。

“所谓冤家宜解不宜结，我张禹不怕麻烦，却也不想因为别人的挑唆，而连累他人。我相信，如果我在此杀了你，你们的天皇肯定是要告诉你的门下弟子，是我杀了你，然后好让他们如同飞蛾扑火一样来找我寻仇。当然，你自己的心中也清楚，他们不是我的对手，到头来不过是死路一条。我跟车信由美曾经并肩作战，当初也算帮了我一把，本来已经化干戈为玉帛，若是她知道你死在我的手里，少不得会到此找我拼命。如此一来，必然大开杀戒，遂了你们天皇的心愿。”张禹慢条斯理地说道：“所以，我可以放你离开这里，从此两不相犯。但是，你杀我门下，总是要有一个说法。还是先前的那句话，你将《百魔夜行抄》留下，做个了断！”

“呵呵呵呵……”花泽闻言，不由得苦笑起来，说道：“真的是江山代有才人出，各领风骚数百年。《百魔夜行抄》就在我的身上，如果你想要，直接拿走就是，何必说那么多。”

“《百魔夜行抄》乃是你阴阳家的宝物，但若是用此物为善，自然是善，若是用此物为恶，必然为祸天下。阁下先前以此物害人，想必也是犯了此物的忌讳。贫道不才，愿为阁下保管此物，十年之后，你门下若有德才兼备的弟子，那让人到我无当道观取回便是！”张禹正色地说道。

“这……”花泽登时一怔，旋即想到了土御门泰福留下的遗训。那就是，土御门神道传人，不得用《百魔夜行抄》害人，此乃土御门神道第一大戒。花泽一心为车信由美报仇，被仇恨蒙蔽双眼，竟然忘了这件事。张禹这么一说，他才想起来，确实是犯了大忌。

想到这里，花泽伸手入怀，将黑色的图谱取了出来，他的眼眸也跟着睁开。

花泽缓缓地说道：“张禹，我花泽今日心甘情愿将《百魔夜行抄》留在你这里，只希望你能够言而有信！”

其实他也明白，张禹此刻想要杀他，简直是易如反掌。之所以没有这么做，应该也如张禹所言，不想再动干戈，遂了天皇的心愿。

土御门神道门下弟子众多，当然跟张禹相比，那是差远了。来找张禹拼命，真的是飞蛾扑火。可花泽清楚，张禹说的也没错，自己一旦死在张禹的手里，天皇一声令下，土御门神道的门下弟子必然会倾巢而出，到此跟张禹拼命。就算打不过张禹，也会在光明镇掀起血雨腥风。到时候，都不知道要死多少人，而土御门神道，也会就此毁灭。

考虑到师门传承，还有门下弟子的性命，花泽终于还是决定，答应张禹的条件，从此井水不犯河水。

张禹点了点头，说道：“你放心好了，《百魔夜行抄》想必也是经过你们宗门多少年的传承，其目的也是不想其中封印的魔头为祸人间。我张禹虽然不才，但自认为还不稀罕将此物据为己有！”

“多谢。”花泽郑重地说道。

“你走吧。”张禹温和地说道。

花泽没有再说话，将手中的《百魔夜行抄》放到地上，挣扎着从地上爬了起来。他转过身子，步履蹒跚的朝山上走去。

眼瞧着花泽越走越远，最终消失在山上的树林之中，冷凌雪有点不解地说道：“你真的让他就这么走了？”

“是啊……”张禹说着，上前一步，弯腰将地上的黑色图谱给拿了起来。

图谱之上，写着五个白色的字——百魔夜行抄。

“他先来害死，还想干掉你，你让他就这么走了，不怕他再来么……”冷凌雪有点担心地说道。

“以他的身份，应该不会。而且，事情也很是明显，他不是我的对手，同样也应该清楚，他可以跑到这里杀人，我同样也可以跑到岛国杀他的门下。”张禹自信地说道。

“这倒也是……”冷凌雪点了点头，说道：“真希望能够如你所言，大家秋毫不犯。对于修炼之人来说，这可能没什么，可是普通人来说，或许就是灭顶之灾了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56540233"  chaptername="第4946章  飞蛾扑火">加入书签</a>
</div>
