    

    “果然是天宫之门！”

    有齐铁嘴这么个风水大师在这里，寻找天宫竟变得异常简单，没费多少周折就来到了天宫门前。

    面前是两扇高达十米的白玉石门，然而这两扇石门落在众人眼中却显得不伦不类。

    两扇石门极尽奢华，与天宫呼应，将万奴王奢侈、豪气的一面，展示得淋漓尽致。

    然而细看石门上的花纹，明眼人，啧啧，基本上一眼就能看出来，这种狮马纹乃是汉朝的标志，也就是说这两扇石门是汉朝的东西。

    明代的万奴王整了一个汉代石门，老九门之人都不厚道地笑出了声，实在太滑稽了。

    万奴王想修一座高端大气的墓穴，结果东夏的工艺水平和中原根本没法比估计是万奴王没办法，便直接从别人的墓里借点宝贝来充门面。

    “看，石门上面有字！”

    王胖子眼见，指着石门中间说道，众人仔细一看，果然有一行不太明显的汉文简体字。

    “九门中人，俯首皆过！”

    汉代的狮马纹石门出现了简体字，众人看的一阵错愕，尤其是九门中的人更是没有好脸色。

    王胖子看着这行汉字感觉挺眼熟，然而再仔细一看后，王胖子不禁脱口而出：“是所长的字！”

    “宁先生来过这里吗？”

    吴邪不禁问道，王胖子摇了摇头，“不清楚，不过所长留下这些字难道说只有俯首才能打开石门吗？小吴同志，你快去试一试。”

    吴邪翻了翻白眼，“这不胡扯呢，我知道有声控门，难道这门还是智能的不成，我一低头它就开了？”

    “哼，简直是无稽之谈！”

    霍仙姑同样觉得这两句话很荒唐，如果这是宁辰给她的下马威，不好意思她已经不吃这套了。

    “你们几个去把门撬开！”

    霍仙姑话音一落，齐铁嘴又说道：“三娘，是不是再考虑一下，这或许是宁爷留下的线索，兴许照做的话真能通过呢。”

    “是吗，要去你去，五十多年前，我已经向他低过一次头了，难道还想再让我低头吗？

    如果这五十年来他一直坐镇九门，他劳苦功高，让我低头也无妨，可他消失的无影无踪，凭什么命令我，九门之首早就不是他了！”

    霍仙姑一通抱怨，齐铁嘴哑火了，只能任她去吧，也不知道霍仙姑为什么对宁辰耿耿于怀。

    长白山之行霍仙姑带了不少手下，一个个都荷枪实弹，显然是受过专业化的训练，不仅如此，吴邪身边的潘子甚至感觉这帮人在部队里待过。

    连盗墓都这么嚣张，也太夸张了，这几人动作极其熟练，三人一组，脸上带着防毒面具，千斤顶和撬棍轮番上阵将石门弄得嘎吱嘎吱乱响。

    很快一阵黑雾从门的缝隙里冒出，三人戴的防毒面具排上了用场，一点漏洞都没有。

    “胖子，看到没有，这才叫专业！”吴邪拍了拍王胖子的肩膀，一脸蛋疼地说道。

    王胖子木然地点了点头。

    终于，石门被撬出一道巨大缝隙，连王胖子这个体型挤一挤都能怼进去更别说其他人了。

    众人等了一会直到黑气全部散尽，霍仙姑派出两个人走进去，然而二人就像失踪了一样一点回应都没有。

    “柱子，铁升，回个话啊！”

    无论如何呼喊里面依旧没有回应，一道门似乎将世界隔绝了，里面是一个世界外面是一个世界。

    “一起进！”张日山忽然开口！

    霍三娘陈皮阿四的手下应声而出，有人往里面打了一发照明弹，待张日山走进去，先前那两人连影子都没了。

    忽然张日山看到地上多了道影子，他抬头一看，竟然是一只长着人头的怪鸟朝他扑了过来。

    这么大的体型再看那锋利的爪子，很显然，刚才那两人就是被这种怪鸟给抓走了。

    哒哒哒~哒哒哒~

    霍仙姑手下一串串子弹激射而出，那人头鸟瞬间被打成了筛子，扑通一声掉在张日山面前。

    “这是什么怪物，怎么会长人头！”吴邪握着手枪和王胖子背靠背心里直犯嘀咕。

    王胖子感觉不太妙。

    就在这时，被燃烧的照亮的空间，忽然变得暗淡下来，地面上一片片黑影闪过。

    “我靠！这是捅鸟窝了吧！”

    王胖子脱口而出，同时开枪射击，汤姆逊冲锋枪是王胖子的最爱，攻击力强精准度还高。

    只是，身上只带有两盘子弹的他，此刻面对密密麻麻的人头鸟实在是力所难及，打不过来。

    霍仙姑的一众手下以三人为一组，身上配备着各种武器，子弹远远比王胖子充足，一时间并没有落入下风。

    可谁都知道，面对这么多人头鸟，再多的子弹都不够浪费了，因为众人根本不知道还有多少人头鸟。

    “先撤出去吧！”

    经过一番试探，张日山果断撤退，众人回到石门之外，将石门重新掩上使得人头鸟飞不出来。

    “娘的，刚才要是听咱所长的话，在门前拜一拜，兴许就不会受到怪鸟的攻击！”

    王胖子喘着粗气说道。

    就刚才这一波，他两百多发子弹，已经全打光了，只剩下一把手枪和十几发子弹，这还盗个屁墓啊！

    “你这小胖子是不是脑袋有问题，我就不信宁辰有通天的能耐，难道我们几个老家伙俯首拜一拜，门里面的怪鸟就会消失？”

    霍仙姑质问王胖子。

    王胖子虽然觉得不太可能，但是，被个老太太呛着说不出话，那绝对不是他的风格。

    “没试怎么知道？要真是这样呢！”王胖子梗着脖子说道，霍仙姑被气得够呛拉着张日山和陈皮阿四等九门中人就走到了石门前，连吴邪都被扯了过去，老九门中人一个没落。

    “我等九门中人在此俯首！”

    话音一落众人齐齐的弯下腰。

    王胖子没想到霍仙姑会这么较真，有点下不来台，估计这个老太太接下来就要喷宁辰了。

    “所长，是我对不住你…”

    王胖子心里对宁辰感到非常内疚，只是下一秒他就张大了嘴巴，都能塞进一个鹅蛋了。

    原本费了好大的劲才打开的石门，可现在众人一俯首，两扇石门竟然自动打开了，像是在专门迎接众人。

    霍仙姑：“……”

    王胖子用手将自己的下巴合起来，然后往里面看了看，什么人头鸟，连个影子都没有。

    一条没有尽头的通道出现在要是，两边摆放着铜像，模样竟然和刚才的人头鸟别无二致。

    这么看来，倒像是众人擅自开门，从而导致这些人头鸟复生，开始不断地攻击众人。

    而这前后的变化，难道只是因为，一开始众人没有听从宁辰的话，现在按照规律，所以相安无事了？

    “不可能！这一定是巧合！”

    霍仙姑第一个不信，王胖子见状，顿时冷嘲热讽道：“老人家，这么大的年纪可不能不认账啊，反正道就在前面咱们继续往前走就是了！”

    这天差地别的变化让人无法接受，可路就在眼前，不继续走的话，反而显得老九门之人没有血性。

    忽而，众人毫不犹豫的选择前进，这灵宫大殿里除了铜像并没有其他的陪藏品。

    走到大殿的尽头，那是一道玉门，是用四块汉白玉片嵌接而成，门轴盘着琉璃烧制的百足蟠龙。

    看制式这一道玉门应该是唐朝的，很显然这又是万奴王从别人的墓里借过来充门面的。

    而同样的，王胖子在这道玉门上，又看到了熟悉的简体字，和刚才一样还是：九门中人，俯首皆过！

    “又来，他以为自己是神吗？”

    霍仙姑打眼一看便气不打一处来，王胖子脸色怪异，他总觉得宁辰是在针对某些人。

    领会了宁辰的深意，王胖子说道：“老人家，情况你也看到了，是不是还打算撬门？”

    “撬！”霍仙姑显然是被气昏了头，二话不说就让人撬门，待门一开，陈皮阿四等人后退一步。

    “怎么，你们还信那鬼话？”

    “三娘，我觉得不就是低个头吗，万一真的相安无事呢？反正又没损失什么。”齐铁嘴劝着说道。

    只是霍仙姑决心已下，她一挥手，一众手下便打出照明弹，正要冲进去却看到通道里黑乎乎的一片，不知道是什么东西团成一团。

    忽然那团黑色的不断蠕动的东西，凭空散开，竟然是蚰蜒群，而且这些蚰蜒体形大的出奇，竟然有一米多长，怕是几百年才能长成这样！

    “三娘！快让他们出来吧！”

    张日山忍不住开口，后者怔了怔，随后一声令下，所有人疯狂后撤但依旧有三人被蚰蜒吞噬。

    门再次被关上！

    众人面面相觑，然后学刚才那样，郑重其事的俯身一拜，令人难以置信的一幕再次发生！

    玉门自动打开一只蚰蜒都看不到，只有通道两边整齐划一地摆放着一拍蚰蜒铜像，栩栩如生。

    “胖子，宁所长到底怎么做到的！这也太神奇了吧？”吴邪难以置信地看向了王胖子。

    后者摇头，他知道个屁啊。

    ………

    云顶天宫深处，宁辰微闭着眼睛，他的精神意识已经进入陨铜世界，陨铜世界覆盖范围非常广。

    他能看到张起灵正满天宫的找他，不过张起灵不知道自己已经进入了陨铜世界，他做的都是无用功。

    宁辰最清楚云顶天宫有多热闹了，这里就是个大杂烩，各方势力都有分成了好几波。

    吴三省在影墓中都快精神失常了，有一只小鬼疯了似的缠着他，还把他困在鬼打墙里。

    “说了一万遍了宁辰是九门之首，你到底还想怎样，你出来啊，我怎么就口是心非了！”

    吴三省抬着头喊到。

    这鬼简直有毛病，就问一个问题，谁是九门之首？先前他通过了那么多门户全都是所谓的俯首皆过，他试了试没想到都是真的！真就这么容易的通过了层层机关。

    结果却卡在这里，愣是无法通过，正当他准备再试一次，墓室里竟然又有人进来。

    看到为首之人，吴三省骤然色变，竟然是阿宁！本以为仗着九门中人的身份能快她一步进入天宫深处。

    结果最后还是被赶超了！

    只是阿宁等人看起来似乎也很惨，一个个身上都挂着彩，与一开始二十多人的队伍相比，现在仅剩大猫小猫三五只了，可见损失之大。

    “看来九门的身份也有用完之时，到了这个份上，难道你还不打算跟我们合作吗？”阿宁开口问道。

    吴三省戏谑一笑，但并没有说话，阿宁身边的一个大鼻子外国佬走到吴三省身边，在他身上翻了又翻。

    然而除了一副地图之外别无他物，吴三省终于开口道：“有这功夫，我劝你们还是找一下出去的路，不然我们都得死在这里！”

    “路不就在前面吗？”

    阿宁看着前方的出口不解的说道，她身边另一个手下，应声走了出去，结果片刻之后，刚才那人竟然从阿宁背后走了回来。

    这竟然是一个死循环，没有出路，怪不得吴三省一路领先最后还是被困在这里。

    “还不止，这里有鬼！”

    吴三省阴恻恻的说道把人吓一跳，阿宁果然感到后背一阵发凉，好像有什么东西在摸她。

    然而她一回头空无一物！

    “你感受到了吧，这里有一只鬼！我们都得死！没想到我吴三省最后竟会死在这里！”

    吴三省悲呛地说道。

    陨铜世界宁辰嘴角勾起一丝弧度，他再清楚不过，这人根本不是吴三省而且解连环假扮的！

    这也是为什么宁辰没有放他离开，阿宁这只队伍是跟假吴三省来的比吴邪等人提前了好多天。

    “算一算时间，一月之期也到了，既然如此，那就不玩了，让所有人都汇合吧！”

    宁辰想着想着站起身来，而这边，上天无路的张起灵，本来还在寻找出路下一秒他打开一道门，竟然一下子撞在了吴三省身上。

    “你怎么会在这？”

    吴三省心中突然升起一股寒意。

    张起灵摇了摇头，说出来都丢人，他在云顶天宫里迷路了，作为张家人这简直是不可饶恕的罪过！

    “三叔！原来你在这！”

    这边，霍仙姑似乎是认栽了一样，碰到关卡便对着一拜，这一路上简直畅通无阻。

    直到碰到了吴三省。

    一时间周围弥漫着诡异的氛围。

    ps：四千字，还有加更，求月票~        

