    “君如舟，民如水，水可载舟，亦可覆舟！”

    “天下乃天下人之天下！”

    “民为贵，社稷次之，君为轻！”

    ……

    一句句至理名言，震的大儒孟舟目眩神迷，他怎么也想不到，一个小小的捕快，竟然让他都哑口无言，莫非人真有生而知之者？

    不仅是他，几乎所有的官员都被这些话震的不轻，望着顾阳的眼神惊为天人。

    这家伙难道是文曲星下凡不成？

    顾阳却没有什么得意的，反而有些口干舌燥，他不过是站在巨人的肩膀上，真让他去治国理政，他反而比不过在场的任何一位。

    孟舟躬身一拜，显然是自愧不如，他深深望了顾阳一眼，叹息道：“如此大才，不为官，乃朝廷之过也！”

    说罢他转身离去。

    太子太傅和礼部尚书都败下阵来，这让其他的官员也心生退意。

    “巧舌如簧！”

    御史大夫李庆之偏偏不信邪，他是个暴脾气，怒骂道：“不管你说什么，今天我就是要带走太子殿下！”

    顾阳眼中寒光一闪，锵的一声拔出赤龙剑。

    官员们纷纷后退一步，眼神中流露出一丝惧意，这个人……难道真的敢对朝廷命官动手？

    顾阳却是把剑往地上一插，锋利的剑刃深深刺入地下。

    “六扇门的刑狱乃朝廷重地，任何人没有陛下手谕都不得闯入，我以此剑为界，诸位大人，谁要是敢越此剑一步，休怪顾某手下无情。”

    李庆之冷笑一声，一步跨过赤龙剑，指着顾阳鼻子骂道：“我偏偏就过了，你能奈我何？有本事你打我呀，你打我呀！”

    唾沫星子都快喷到顾阳脸上了，下一刻，一只拳头砸在了他的脸上。

    “啊！”

    李庆之发出一声惨叫，两颗门牙都飞了出去。

    顾阳乘胜追击，一屁股骑在李庆之身上，挥起老拳重拳出击，砸在他那张欠揍的脸上。

    一拳、两拳、三拳……

    李庆之的叫声越发凄惨，其他的官员们一脸震惊地看着这一幕，不敢相信他们的御史大夫真的被人打了？

    不知道打了多少拳，顾阳起身，此时的李庆之已经变成了猪头，脸上没有一块好地方，牙齿都掉了一片，恐怕以后再进谏的时候说话都要漏风。

    “我长这么大，还是第一次听别人说要我打他的，这么贱的要求，我肯定满足你。”

    说着顾阳还不解气的又踹了一脚，发现感觉还不错，又踹了两脚、三脚、四脚……

    其他的官员们已经瑟瑟发抖。

    顾阳看了一眼其他人，没有任何一人敢和他对视，他往前一步，官员们就一起后退一步，仿佛他是什么混世魔王一般。

    “我这个人很讲道理的好吧，你们要辩论，我就和你们辩论，你们想强闯，我还立界劝阻，有人让我打他，我也好心满足他了，干嘛都这么看着我？”

    顾阳露出一抹和煦的笑容，然后又踹了李庆之一脚。

    “都不说话了？呵呵，看来还是拳头管用呀，辩论什么的，除了口渴，毛用都没有，果然强拳才是真理！”

    这一刻顾阳悟了，以后他就算是饿死，死外边，从楼上跳下去，也不会再和人辩论了，能动手，少BB！

    官员们敢怒不敢言，就在这时，秦良走了过来，提着一壶茶水，悄悄给顾阳竖了个大拇指。

    礼部尚书郭悠眼睛一亮，仿佛看到了救星。

    “世子殿下，可是郡主让您来的？您来的正及时，此子竟敢殴打朝廷命官！”

    秦良嘿嘿一笑，举了举茶壶道：“我姐都看见了，她说顾阳说了这么久肯定渴了，让我来给他送上一壶上好的碧螺春。”

    郭悠顿时老脸通红，差点一口血喷出来，别人包庇都是打打太极，最不济也要说几句好话给个台阶下，郡主这是硬包呀！

    她咋不再派几个侍女给顾阳锤锤胳膊，道一声打人辛苦了？

    “哼！我们走！”

    郭悠无奈，也只能让人拖着李庆之离开了。

    秦良走过去锤了一下顾阳的肩膀，哈哈大笑道：“真痛快！那个李庆之嘴巴最毒了，跟个倔驴似的，谁都敢顶撞，曾经还在朝堂上参过我姐姐，我早就想揍他了！”

    不过他也有些担心道：“你下手那么重，不会把他打死吧？”

    顾阳拎起茶壶喝了一大口，道：“没事，我下手有分寸，只是看起来惨，实际上……也很惨，不过不会伤到性命。”

    六扇门隶属于皇帝直接管辖，除了皇帝，任何大臣都无权插手六扇门之事，这是逆鳞。这些人敢冲进六扇门的牢狱重地，顾阳出手教训一番，只要不打死人，皇帝反而还会表扬他。

    顾阳收起赤龙剑，坐在刑狱门口，他准备在这里守三天，太子可以被关进六扇门，但绝不能在六扇门里出事，万一有老阴比趁机偷偷刺杀了太子，那背锅的就是火部了。

    秦良也坐下去，欲言又止。

    “你这样子，八成是有事求我，让我猜猜……”

    顾阳似笑非笑道：“是不是和小荷有关？”

    秦良嘿嘿一笑，脸上微红，道：“咱们是好兄弟，我就不瞒你了，我……我喜欢上她了。”

    顾阳露出一个果然如此的表情，笑道：“怪不得你这些天神神秘秘的，原来是背着兄弟偷偷泡妞去了，怎么，泡妞不顺？需要我教你点手段？那你可找对人了，我知道有一家的蒙汗药特别好——”

    秦良给了他一拳，道：“顾兄，别开玩笑了，倒不是不顺利，我现在每天都会教她习字，也和她约定好了，等她游历四海时，每天都写一封信给我，也替我看一看这个世界。”

    顾阳恍然，怪不得之前看到秦良买了一堆笔墨纸砚，这是要往笔友和异地恋的方向发展呀。

    “我和她约定好了，等她游历回来后……我就娶她！”

    顾阳挑了挑眉毛，问道：“认真的？”

    秦良毫不犹豫地点头道：“认真的！”

    顾阳轻轻一叹，道：“你们的身份悬殊太大，注定要历经波折，小荷是一个好姑娘，你既然决定了，可不要当渣男。”

    秦良拉起顾阳的手，恳求道：“所以我才需要顾兄你的帮忙呀！”

    古时候的男子在和朋友相处时都比较亲密，动不动就拉手，更有甚至还睡在一起，促膝长谈。

    顾阳连忙抽出手，道：“说归说，别动手，多想想你的小荷。”

    秦良一时没懂，他继续道：“想要娶小荷，最大的阻碍除了父王，就是我姐，只要我姐同意了，这件事基本上就成一半了。”

    顾阳点点头，道：“有道理，那你去找你姐呀。”

    秦良哭丧着脸道：“我不敢。”

    顾阳：“……”

    “顾兄，再过几天就是我姐的生辰，到时候她会在郡主府举办一场生辰宴，我准备送她一件好的礼物讨她欢心，然而再提起这件事，当然顾兄你要帮我说好话的。”

    再过几日是郡主的生辰？

    顾阳一愣，若有所思。

    “顾兄？顾兄？”

    顾阳回过神来，道：“我说好话有用吗？”

    “当然有用，我长这么大，除了你和父王，就没见我姐对谁这么好过，有时候我都怀疑，你是不是才是她亲弟弟！”

    “别瞎说！”

    顾阳正色道：“你怎么能这样说郡主呢？”

    秦良面有愧色，低下了头。

    “论年龄，她得叫我哥哥，顾哥哥。”

