    一进这间装得富丽堂皇的房间，陈友好再次感叹这家人的富裕，中间有一个长方形的桌子，上面摆着上百件的古玩。

    陈友好选择了一个比较居中的位置，坐了下来，而他又赶紧把甄隽云拉了过来，坐在了他的旁边，而付苓好像也很清楚一般，直接坐在了他的另外一边，李北傲挨着坐的，最后是林夕诚，这个位置看起来不大好，一不小心就看成了陈友好的左拥右抱。

    不过他很快就把注意力放到了那些古玩上面。

    “隽云，你看，那一个水晶葡萄琉璃镜，透着光亮，而且质地应该是唐朝以前的，是那种毛棱镜，不是我们后来的这种镜子，这东西，应该值不少钱！”

    陈友好指了指，本意是觉得甄隽云实在是太不高兴了，想转移一下她的注意力，本来陈友好很想问一问她到底怎么了，只不过这个时候绝对不是时候。

    哪知道，一旁的付苓先激动起来了。

    “大神大神，那我就买下这个给爷爷怎么样！”

    她整个脸都仿佛贴在了陈友好的肩膀上，带着几分依赖，又有几分撒娇。

    陈友好看了看甄隽云，发现她居然也没有什么反应，难道她并不吃醋？

    这个认知让陈友好如遭雷击，扯了扯一旁的衣服，对着付苓道，“你要买这个也可以，但是你看，这周围有多少的目光都在这个镜子上面，说明它的确是一个好东西，你就算是今天想买下来，恐怕也不能够便宜的！”

    其实还有一个办法，那就是甄恋恋去找这东西的卖主，看他愿不愿意以一个很公道的价格卖给甄恋恋，如果愿意的话，那肯定是很好的。

    可是，甄恋恋自己的处境并不是很好，这个办法，所以也就没有人提过。

    “那我买什么？

    今年可是我自己做老板后爷爷的第一个生日，如果到时候我买下的东西，不能够让人耳目一新，我恐怕又要被他们说来说去的！”

    付苓委屈的说着，陈友好也知道她的难处，所以这有钱人家的日子也是不大好过的。

    “慢慢看一下吧！”

    陈友好想了想，看着场上已经过去几轮的拍卖，其实也就是有人看上了什么东西，就去跟卖家协调价格，协调好了，问问还有没有人要买，如果没有的话，他就直接买下了，所以这儿一直在进行。

    他看了许久，也没有看到这有什么他觉得可以配得上付老的气质的。

    “别急，这些东西都没有什么可以配上付老的！”

    他一本正经的说着，看他这个模样，付苓立马就高兴了，觉得陈友好居然还记得她爷爷的喜好，真的是对她是用了心得。

    “嗯！”

    她乖巧的点了点头，直接抓住了陈友好的肩膀，靠在了他的身上，这让陈友好彻底僵硬住了。

    “我知道的，我什么都听大神你的！”

    说着，就看见上面刚刚卖掉的那几个位置，又补上了其他的东西。

    陈友好这才惊叹，这到底是有多少好东西啊，可以这样搞？

    这到底是一个什么家，怎么会有这么多的古玩？

    唉，要是能够看到那边的东西就好了，这样的话，他就可以看到更多了，这边的话，这些东西被挡住了，他也看不见那边是个什么情况。

    也许是他的期盼起了作用还是怎么的，突然这桌子转了起来，立马就转了一个圈，刚刚另外一面转到了陈友好这边，陈友好看了看，原来，刚刚甄恋恋上来补了东西！    估计是看他们一直都没有下手，他也比较着急，所以就给他们换了一个面，果然，这一幕被那老太太看见了，狠狠地盯了他一眼。

    甄恋恋退到了一边，什么都不敢做了。

    不过这边的东西果然不错，陈友好立马就兴奋了起来，第一件，是一枚纽扣大小的蝴蝶玉，虽然很小，但是看起来格外的精致，在那个年代，能工巧匠能够做到这样的地步，绝对是不简单的。

    而在这枚纽扣大小的玉的旁边，是一个粉红粉红的小仙桃一样的东西，应该是古代用珊瑚木做出来的寿桃，陈友好眼力比较好，还看得见那上面的字，“福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    这几个字提得苍劲有力，虽然是刻上去的，想必这刻的人，本事也是绝对不小的。

    “薇薇，你可以买下这两个东西！”

    陈友好跟付苓说了一句，那两个东西都是比较精致小巧的，看起来块头很小，在这里的人，很多都是特别有钱的那种，根本看不上这种，对于他们来说，精致有什么用，还不如块头大来得好。

    其实陈友好他们进来就有人看到了，有些人也有亲戚在这里，所以大多数都是听说过陈友好的，这会儿看见他，自然是有些好奇的。

    不过看他就是这样的水平，挑了一个这样的东西，顿时觉得自己的优越感又上来了。

    “哈哈哈，听说渭城这两年出了一个能人，今天看起来也不过是如此嘛！”

    一个穿着黑色西装，却怎么都遮不住他肚子上的肉的男子，笑呵呵的说着。

    “我还以为他来这么半天，要选个什么东西呢，原来就是选个这种芝麻绿豆大的东西！”

    另外一个立马接话着，这时候场上就闹开了。

    “不会是没钱吧？”

    有人有些担忧的说着。

    “哈哈哈，我们这里可不缺钱，要是没钱，就不要来我们这里嘛！”

    那两样东西的卖主同样是脸色铁青，估计不是遇到了什么事情，也不会把自己的这两样东西拿出来卖，恐怕不简单啊！    现在被人这样说，恐怕心里难受得狠。

    “没钱，也偏偏要到我们这里来凑热闹，欧阳老太，你这个儿媳妇不大厉害啊，怎么，什么都往家里带啊？”

    说完，众人又开始嘲笑了起来。

    那被叫做欧阳老太的人，又不高兴的看了一眼甄恋恋，脸色铁青，没有一点好脸色，仿佛在说，后面再跟你算账！    “唉，这没见过世面的，没办法，别放在心上了！”

    

