    跟着，就听阿枯低声道

    “王妃若是想要炼药，可以在西厢房炼制。”

    她一边听着这小童解释一边逛了一圈之后，进了东厢房，她开口

    “一路行来，有些累了，我休息一会儿，不必打扰。”

    小童站在门口，应了一声

    “是，王妃。”

    话音落，房门关死。

    苏叶走到床榻跟前，坐下来。

    没一会儿，她身形一闪便进了空间里。

    一踏进去，不同于以往吵闹的声音。

    一片寂静。

    小人鱼也不哭了，趴在湖水边蔫蔫的。

    金乌也不见了踪影，玄武照旧趴在湖水边闭着眼睛歇息。

    大概是因为湖水里养了一只薛蓉。

    玄武没有像往常一样两条腿泡在水里，而是趴在湖水边，倒在地上。

    她扫了一圈之后，眼中快速闪过一道亮光。

    怎么这么安静？

    跟着，就听到了大树底下传来的轻咳的声音

    “咳咳，恩人。”

    伴随着那轻咳声，夙倾一身红袍，衣衫不整的样子从树下站起身来。

    一步一步朝着苏叶所在的地方走来。

    他那尾巴也不知道什么时候收了回去，发丝如瀑倾泻而下，病弱美人的样子十足，慵懒矜贵不减半分。

    苏叶那没什么情绪的脸上出现一抹无奈跟笑意。

    她朝着他走过去，开口

    “怎么了？”

    夙倾的唇瓣不知为何，比平日殷红的厉害，眉梢眼尾沾染了一丝红晕，一举一动间带着一股莫名的蛊惑之意。

    苏叶瞧着他，总觉得他有点不太正常。

    他不说话，她就又问

    “你没事吧？”

    一边说着，一边攥住了他的手腕，查看他的情况。

    结果这人下一秒就贴了过来。

    明明比苏叶高出了一个头，却弯弯腰，脑袋磕在苏叶的肩头，声音低哑

    “恩人，这药王谷有些奇怪。”

    苏叶检查了一遍，确认他没什么事，收回手看向他

    “嗯？哪里奇怪？”

    夙倾黑长的睫毛颤颤，没有说话。

    俩人正说着话，就听到草丛里传来沙沙沙的声音。

    跟着，苏叶就觉得有什么东西在拽着她的衣衫。

    一低头，就看到金乌眨着乌溜溜的眼睛，一个劲儿的望着苏叶。

    那眼睛里，满是好奇之色。

    头上顶着的两朵小花儿也在肉眼可见的从蔫蔫的样子逐渐开得旺盛。

    跟着，金乌奶声奶气开口

    “主银，你是在跟他亲亲吗？”

    苏叶疑惑

    “你干嘛？”

    金乌舔了舔自己的嘴巴，然后莫名的看向了夙倾。

    “他的嘴巴好吃吗？”

    一边说着，还莫名的咽了咽口水。

    苏叶给气笑了。

    这小崽子从哪儿冒出来的？

    夙倾掀起眼皮，眸光扫过金乌。

    “恩人，这是什么东西？”

    苏叶这个时候才意识到，夙倾还不知道金乌变成了人身。

    她开口

    “你在空间里没见到它？”

    “不曾。”

    夙倾一进来，金乌就躲了起来。

    直至苏叶进来，它才敢冒头踉踉跄跄的跑过来。

    苏叶看着金乌眸光闪闪亮的盯着夙倾的嘴巴看。

    她伸手，捂住了金乌的眼睛。

    跟着，对着夙倾解释了几句

    “这是金乌，就是我的契约植株。前些日子修炼化形了。”

