    跑出去十多里之后，林天取出一枚符纹，捏碎，身上的气息顿时收敛。

    做完这些之后，林天脚下不停，继续狂奔。

    那可是六名人法境的高手，而且那华二的修为差不多在人法境三层，被他称作老大的华名东，修为肯定必他还高。

    林天可不敢有丝毫的大意，以他现在的修为，如果被追上了只有死路一条。

    想到这里，林天背后不禁冷汗直冒，先前自己竟然没有提起足够的紧迫感。

    好在他们是分头行事，好在是华二追上他了，不然后果不敢想象。

    只不过不是每次都有这么好的运气，他必须要提起足够的警惕和紧迫感才行。

    连续转变几个方向，每一次在符纹失效的时候，林天就会补上一枚。

    足足狂奔了一个小时的时间，躲过各种妖兽的袭击，林天感觉自己的一双腿都快废掉了。

    本来和黑炎虎战斗就消耗过大，又接着运转了一个小时的云中步用来疯狂赶路，双腿好像已经不是自己的一般。

    后背传来阵阵撕裂的痛感，鲜血已经将衣衫浸湿。

    黑炎虎尾巴的那一记抽打，威力实在是太强了，林天若不是有血脉炼体法五层，估计人都会直接昏死过去。

    找了一处隐秘的地方，林天吞服下几枚疗伤符纹开始疗伤。

    体内元气运转而起，配合着符纹散发出来的能量在体内流转，一点点恢复内伤。

    一个小时之后，在吞服了五枚疗伤符纹之后，身上伤势已经恢复得差不多了。

    这也就是放在林天身上，若是一般的修士，受了这么重的上，没有十天半个月的时间是不可能恢复过来的。

    外伤恢复得快，内伤就麻烦了，可不是人人都像林天这般，身上各种符纹管够，用起来连眼睛都不眨一下。

    起身长长呼出一口气，经过一个小时得休息，林天整个人都感觉神清气爽，双腿虽然还有些酸痛，但是比之前已经好太多了。

    看了看天色，林天脸色一变，此时天色已经有暗下去的迹象，离太阳下山已经不足半个小时了。

    身体电射而出，朝着山林中飞奔而去。

    进入连云山脉以来，除了那头人法境的黑炎虎之外，林天一共猎杀了十头先天境的妖兽，距离二十头的任务只完成了一半。

    “慕凝，我杀了一头人法境的黑炎虎，这应该能抵得上好几头先天境妖兽了吧。”

    林天一边狂奔寻找妖兽，一边问道。

    现在只剩下一个小时不到的时间，想要猎杀十头先天境妖兽，还是有些难度的。

    林天可不想挨巴掌，只能低下气来和慕凝商量。

    “我有说让你猎杀人法境的妖兽吗？那是你自己的决定，我没给你这样的任务。”

    慕凝淡漠无情的声音响起，没有丝毫商量的余地。

    闻言，林天很是无奈的摇摇头，脚下速度加快。

    下一刻，他脸上浮现起一抹惊喜之色，因为他的云中步速度比之前快了许多。

    他只是以平常一样的元气催动，但是速度却是之前的好几倍。

    “云中步突破了？”

    林天有些不敢相信的道。

    元气运转的数量和速度加快，风声呼啸，感受着脸上气流拍打的感觉，林天脸上满是喜色。

    他身形一转，身体以一个诡异的角度朝旁边窜出，动如闪电，行如鬼魅。

    林天实验一番之后发现，三层云中步不仅让他的速度提升了好几倍，身法也诡异了许多。

    不仅如此，云中步发动的时间也变短了，如果说以前要花一秒的时间，现在只需要花半秒不到。

    虽然听起来时间很短，但是每一秒每一毫的提升在战斗中都是非常关键的，有可能正是这半秒的时间就决定了最终的胜负。

    云中步的突破让林天信心大增，他急速游走在山林间，很快便发现了一头先天境九层的妖兽。

    身形闪过，林天直接对那头妖兽发起了攻击。

    而那头妖兽看到林天，一下子变得兴奋起来，口鼻之间气流涌动，朝着林天猛地冲了过来。

    林天身形闪动，很是轻松地躲过妖兽的冲撞，近两百斤的空玉剑猛地劈斩，带着一阵急促的呼啸风声重重地砸在那妖兽的身上。

    轰隆！

    那妖兽近三米长两米高的庞大身躯直接被轰飞出去，砸断好几棵巨树之后才停下来。

    吼！

    它身体被砸的裂开，鲜血直流，顿时变得暴戾起来，发出一声愤怒的吼叫声。

    只见它脚下一蹬，身形暴冲，身上元气开始疯狂的涌动。

    面对这头妖兽的冲击，林天脚下一动，身形一闪，便来到了它的身侧。

    双臂上力量悍然爆发，空玉剑在空中划出一道圆弧，带着一股狂暴的力量无比迅捷地劈砍在那妖兽的脊背上。

    唰！

    狂暴的力量让空玉剑直接没入那妖兽的身体，剑气轰然爆发，在那妖兽后背上炸出一个巨大的窟窿。

    那妖兽发出一声痛苦的哀嚎重重地倒在地上，它一双眼睛怒视着林天，恨不得冲上去将林天撕成碎片。

    然而一道剑光闪过，它便彻底没了生息。

    林天很是熟练的将其晶核取了出来，转身离开去寻找下一头妖兽。

    先天境妖兽的血肉林天已经看不上了，现在只有人法境妖兽的血肉才能对他产生吸引力。

    有了三层云中步的帮助，林天的速度快若闪电，寻找妖兽所花的时间也大幅度降低。

    一边适应着三层云中步的速度，一边适应着手中沉重的空玉剑。

    当太阳释放出最后一丝余晖之时，林天一剑劈斩在一头先天境妖兽的脑袋上，将其斩杀！

    而这头妖兽也是十头中的最后一头，林天紧赶慢赶终于在太阳下山之前完成了慕凝布置给他的任务。

    将空玉剑提起，很是轻松熟练的将妖兽的晶核取出。

    经过一天的适应，林天已经可以熟练掌控这重量达到近两百斤的空玉剑了。

    而三层云中步经过不断的使用，也掌控了大部分，只要完全适应，林天的速度还会更上一层楼。

    咕咕...

    就在这时，林天腹中发出一阵声响。

    一天的时间，林天只吃了一条枯叶蛇的肉，早已经饥肠辘辘。

    若不是赶着完成任务，林天已经将那黑炎虎的肉给烤着吃完了，那里还能等到现在？

    饥饿感袭来，林天再也等不及，找了一个隐秘的山洞钻了进去。

