    自秦国东去，远赴山东六国延请百家之人的蔡泽终于在时隔数个月之中再次回到了咸阳。

    “这就是咸阳？果然自有一番气象。”跟在蔡泽身边的一个矮胖中年人看着咸阳街道上来来往往的行人，暗暗称奇道。

    “怎么，你小子不研究机关术，改行谋我道家的看家本领了？”时时刻刻盯着矮胖中年人的蔡泽调侃道。

    这个人，他可是必须看好。

    矮胖的中年人正是墨家墨班，墨家弟子更喜欢尊称其为班大师，墨家非攻机关术的嫡系传人，当世机关术造诣最高的人之一，甚至有可能是最高的那个人。

    也正是嬴政口中那个价值每年十万金的机关术大师，让蔡泽这位道家天宗宗师不得不亲自出马，利用交情、利益、武力才将其带来秦国的人。

    “我有一种预感，来到这里之后，我可能就真的不能再离开了，作为我后半生的居所，我自然要好好看看才是。”墨班苦笑道。

    他不怕秦国的威胁，秦国的武力虽然是天下无双，但只能对贪生怕死的人起到作用，当他自己都不在意的性命之时，秦国又能拿他如何。

    但只要人，终归有着自己的在意的东西，而墨班还是一个人，他就逃不出这样的范畴。

    “怎么，现在看开了？”蔡泽道。

    为了将墨班从墨家带出来，他可是着实废了一番功夫，出秦国的半年时间，其中有一半都耗在了墨班的身上。

    “不是看开了，而是看不开，那位秦王连前辈这样的人，都能驱使，我实在想不出我还能有逃出他手掌的可能。”墨班苦笑道。

    墨班很清楚自己还有着的人的欲望，而这就是他的弱点，而能够驱使蔡泽这般天宗高人的秦王，他可不相信，自己能够逃过对方的手段。

    “你明白就好，墨班，不要总想着你会失去什么，你要多想想你能够得到什么。”蔡泽道。

    “我能得到什么吗？”墨班沉吟道。

    他想得到什么?他想要做的当时将墨家拉回原有的轨道上，最近数十间年，墨家已经越来越偏离曾经的立宗根本了，逐渐蜕变成了一个江湖门派。

    而更让墨班心忧的是，当代的墨家巨子在十年前收了燕国太子丹作为弟子，更是唯一的弟子。

    墨家虽然从不是什么远离朝堂的宗门，但立宗的根本从来都是底层百姓，而六指黑侠收燕丹为弟子这件事情，更让墨班对墨家的未来忧虑了。

    若是再这样发展下去，数十年后的墨家还能墨家祖师立宗时的那个墨家吗？

    带着这样的疑虑与担心，在蔡泽的威逼利诱之下，墨班独自一人随着蔡泽来到了咸阳。

    ······

    在蔡泽与墨班行走在咸阳的街道上之时，念端也回到了咸阳，不过，她要比蔡泽现一步进去咸阳宫。

    “这一次，我走访魏、楚、齐三国，共计寻访到医家门人一百二十人。”咸阳宫中，念端为嬴政汇报着过去数月之中的成果。

    “一百二十人？够用了。”嬴政沉吟了一下说道。

    一百二十位医家门人，足以在咸阳设立起一座医家学宫，即使医术一道出师的效率极慢，但嬴政还等得起，毕竟，嬴政与念端约定的时间可是二十年。

    “大王，医家学宫之事？”念端问道。

    这才是她最关心的事情，如若不然，她也不会涉足她最讨厌的朝堂。

    “渭水河有一处行宫，将是未来的百家学宫，大师可自行规划，随后孤会吩咐由少府协助大师改建行宫，使其成为医家学宫。”嬴政道。

    “如此甚好。”念端闻言算是彻底放心了，随后又问起了另外一个人，她的徒儿端木蓉。

    “大王，我那徒儿在咸阳宫的这数个月还好吧？”

    “端木蓉？”嬴政道。

    端木蓉还好吗？这一点嬴政还真不知道，嬴政只知道红莲每一天带回去的食盒越来越大，至于其它的，那就不了解了，毕竟，咸阳宫中多出一个人，对嬴政来说，实在算不得什么事。

    “应该还算不错吧，她与孤的侍女住在一起，具体的情况，孤不太了解。”嬴政面不改色地说道。

    虽然念端在临行之前曾经拜托嬴政照看端木蓉，但嬴政现在对端木蓉的了解只知道她与红莲的饭量越来越大这一件事情上。

    “大王，我想先去看望一下蓉儿。”念端道。

    “可以。”

    ······

    “完了，完了，我师父她已经回来了。”在念端思念端木蓉的时候，端木蓉也从特意回来报信的红莲这里收到了自己师父回来的消息。

    一时间，这位才不过九岁的小女孩在惊喜之后，却要面临着一个大大的惊吓。

    “你是已经完了。”红莲在一旁看着惊慌失措的端木蓉，只觉得好笑。

    “我完了。”端木蓉颓然地趴在了书案上，在那里，有着她未曾抄写完的医书。

    “所以，你就等着吧，还能作什么？”红莲幸灾乐祸地说道。

    “这一天为什么这么快啊。”端木蓉抱怨道。

    “不不不，我怎么能这么想，师父她回来了我应该高兴才是，我怎么能够因为自己想要逃避课业，而想着师父晚些回来呢，那种想法是坏孩子才有的想法。”端木蓉突然间神色一变，之前的颓废瞬间消失了，取而代之的是一种喜悦。

    “这也行？”红莲讶然地看着端木蓉的变化，一时间只觉得不可思议。

    这可真是一个单纯善良的小家伙。红莲在心中赞叹道。

    而在这时，念端也已经出现在房间门口。

    红莲十分适时的退场了，她可是开小差从嬴政身边跑开，回来报信，只为看到端木蓉惊慌失措的样子。

    只可惜，计划只能算是成功了一半，有些索然无味了。

    没能看到自己想要看到的东西的红莲兴致缺缺地回到了嬴政身边。

    “你怎么这么快就回来了？不是要去看一场师父训徒的好戏吗？”嬴政对兴致缺缺的红莲问道。

    “大王，我是不是很坏?总想着看别人出丑？”大概是端木蓉的表现触动了红莲心中的某处柔软，此时的她显然情绪有些低落。

    “坏也有还得好处。”略作休息的嬴政只将逗弄红莲当作消遣的手段。

    “那就是我，我还是一个坏人了。”红莲哭丧着脸道。

    “你坏一点也是可以的。”嬴政道。

    “为什么啊？”红莲好奇道，哪有坏一点也可以的说法。

    “因为你够笨，即使再坏，也坏不到哪里去。”嬴政戏谑道。

    “那就是又蠢又坏了？”红莲更不开心了。

