    “爆了！黎小冬，我告诉你，爆了！”

    经纪人抱着手机冲进办公室，对着正歪在沙发上补觉的黎小冬就是一顿捶：“黎小冬！你别睡了，快起来！我跟你说，你这次一定爆了，这第二期综艺的收视率简直爆了！”

    黎小冬一脚将这聒噪的经纪人给踹飞了，翻个身面对沙发内侧，迷迷糊糊地：“别吵我！谁爱爆谁爆，哥我要睡觉！”

    “睡什么睡！起来嗨！”

    经纪人把黎小冬从沙发上揪起来，将手机怼到他眼皮子底下，“你看看这播放量，你确定你还睡得着？”

    黎小冬烦的不行：“大哥啊，我昨天录综艺录到了凌晨四点！这才刚睡下！你能不能让我睡个囫囵觉？”

    经纪人不说话，直接将手机拍在黎小冬脸上。

    黎小冬也是没办法了，别人家的经纪人对自己的艺人多好啊，又是关照工作又是关照生活的，自己这个经纪人怎么就这么不把自己当回事呢？

    就算自己不红吧，但自己大小也是个富二代啊，富二代的威慑力不存在的吗？信不信哥以后不当艺人了，回去继承家产，分分钟拿软妹币砸死你？

    黎小冬心里吐槽了一番，终究还是接过经纪人的手机，定了定神，才去看手机上的数据截图。

    一看，黎小冬自己就吓了一跳：“我……我没看错吧？这是泛哥那个节目？第二期？我上的那一期？这才上线八个小时，播放量就超8000万了？一个小时一千万？”

    “不是这么算的好吗？算了算了，跟你也说不清，反正你只要知道，你跟着你的泛哥啊，又火了一把就行了！”

    说起这个，黎小冬就来劲了：“那必须的，我泛哥干点啥不火？我跟你说，之前刚录完节目我就知道这一期铁定火！不仅是这一期，之后的每一期都火！哦，对了，还有泛哥那个电影，也绝对火！”

    经纪人嫌弃死了：“行行行，你泛哥干啥都火，你都跟超博上的那个乐评人一样，成了个林吹了你！”

    “林吹怎么了，我乐意！”

    经纪人对黎小冬的厚脸皮是一点办法都没有，这么没脸没皮的爱豆，经纪人也是第一次带，很多东西都需要重新适应，但是适应下来，感觉还挺不错的。

    经纪人摸了摸黎小冬的狗头，咳咳，错了，怎么把心里话说出来了，“你先回家休息一下，下午还有个通告要赶。你回去养精蓄锐一下，不然这张脸没法看，被粉丝看见了，又该说你颜值崩了。”

    黎小冬惊恐万分的摸了摸自己的脸：“真崩了？不要啊，我这绝世容颜还没有发光发热呢，可不能崩这么早啊！”

    “去你的，还绝世容颜，要不要脸？”

    “要啊！”

    “我看你是不想要了！”

    黎小冬跟经纪人一边拌嘴，一边拉拉扯扯的离开办公室，一路上，白桃娱乐的其他艺人见到黎小冬，都纷纷停下来问好，这种待遇，也只有黎小冬刚刚成团的那段时间才有。

    只不过黎小冬已经不会再感觉到失落了，虽然才出道不满一年，但是黎小冬已经经历过从炙手可热，到无人问津，再到因歌爆火的各种起起伏伏，呃，虽然因为黎小冬的家庭背景问题，倒不至于真的无人问津，但是有段时间被人忽视也是在所难免的。

    总之，黎小冬的心理承受能力已经很强大了，不会再因为其他人的差别待遇，而感到失落了。

    所以，面对着公司里其他艺人的态度改变，黎小冬还是如同往常一般热情的回应着，丝毫没有因三度爆火，而膨胀起来。

    黎小冬想得很明白，自己确实没有大火的体质，也没有成为顶流的能力，但是凭借着自己的努力，以及林泛时不时帮扶一把，火一段平静一段，才是自己的常态。

    如果可以的话，黎小冬也想要一边做综艺，一边往演员的方向发展，不过不是像路冰阳那样彻底转型，而是，可以考虑一下喜剧演员？

    黎小冬感觉自己应该蛮有喜剧人天赋的。

    就是不知道家里，对自己这个发展方向，会不会又有什么意见。唉，别人家对自家的孩子进入娱乐圈，不说支持吧，至少不会使绊子。但是自己家里人呢，真是恨不得自己赶紧一糊到底，赶紧滚回来当个吃喝玩乐的二代。

    唉，人生真是艰难啊。

    下午一点不到，经纪人就带着化妆师和助理来到了黎小冬家里，给黎小冬做好造型之后，然后直接去赶通告。

    然而没想到的是，黎小冬居然在这里遇上了李英琦！

    黎小冬维持着职业假笑，咬牙切齿问经纪人：“这家伙怎么也在？你别跟我说他跟我上同一个通告！”

    经纪人给了黎小冬一个放心的眼神：“不是一个通告，放心吧！”

    那还差不多！

    李英琦也没有想到会在这里遇上黎小冬，关键是，现在黎小冬跟林泛简直就像是绑定消费一样，一看到黎小冬就让人想到林泛，李英琦心里很不爽，但是为了营造一种“团魂”的感觉，李英琦还得主动上前去“关心”黎小冬。

    简直要呕死了！

    双方既虚假又敷衍的寒暄之后，分开两头，各自赶通告去了。

    好不容易录完通告，李英琦坐上回程的车，经纪人坐在他边上，明显感觉到他整个人都陷入了低气压当中，只不过就算是这样，有些消息也还是需要提前告知的。

    “公司那边已经决定了，今年的《晨星》选秀，导师名额给不了你的。”

    李英琦瞬间就炸了：“为什么？每一年的选秀，导师位置不是都会给到上一年的C位吗？凭什么到了我这里就不给我了？”

    一年一度的《晨星》选秀，都会邀请上一年选秀出来的，团队的C位回来充当导师，一方面是给新人带点流量，另一方面也是反哺上一年的团队，在解散之前，割最后一茬韭菜。

    李英琦一直都在等这个机会，让自己翻红，结果煮熟的鸭子飞了！机会没有了！这让李英琦根本无法接受。

    经纪人干咳了一声：“这个事情，公司已经决定了，我给你争取过，但是公司那边……已经确定了其他的人选。”

    李英琦按捺住自己的怒火：“谁？”

    经纪人沉默了一下，最终还是选择坦白：“林泛。”

    李英琦：气到原地爆炸.JPG。

