    

    “你连续几个晚上都这么晚回来，是不是因为那个女人的原因”叶荣浩看着陈浩，认真的问道。

    “你想太多了，根本就没有这样的事情。”陈浩明白对方的意思，于是接着说道：“我是真的有事情要去忙的，对于我这样的解释，相信与否随你，你要是不相信，那我无论如何的解释，你都不会相信。”

    “那你倒是告诉我，你到底去忙什么事情？”叶荣浩说道。

    “我要是告诉你，我找了设计师，去给我的天峰一号别墅设计装修方案的话，你相信吗？”陈浩看着他，淡淡的问道。

    “天峰一号别墅？”叶荣浩看着陈浩，接着说道：“你可别告诉我，这个天峰一号别墅是······”

    他后面的话，还没有说出来，就被陈浩给打断了：“你说的没有错，就是那个天峰一号。”

    “这怎么可能，你这是在跟我开玩笑吧？”叶荣浩看着陈浩的眼睛，问道。

    他心里的第一反应，自然认为陈浩是在骗他，因为他的心里很清楚那个天峰一号代表着什么，那样的别墅，陈浩怎么可能会有呢？

    “你看吧，我刚才已经将真相告诉你了，但是你自己不相信而已。”陈浩看着他说道：“要是没其他事情了，我就先回房间洗澡了。”

    “那个天峰一号，真的在你的手上？”叶荣浩在看到陈浩要走后，连忙开口问道。

    “你觉得我会拿这样的事情来跟你开玩笑吗？”陈浩看着他，接着说道：“其实吧，你要是不相信的话，那么你完全可以去调查一下，我相信你很快就能够调查得出来，这别墅到底是不是我的，而不是在这里，满脸怀疑的问着我。”

    “你要是真的相信我的话，那么刚才也就不会有这样的问题了。”

    说完这话后，陈浩就没有再多说什么，直接转身回房间了。

    这一次，叶荣浩没有再开口，而是在陈浩进入房间后，他直接拿出手机，去查刚才所说的。

    以他的人脉关系，要查出来陈浩刚才所说的话，到底是不是真的，还是很简单的。

    “你帮我查个事情，查一下，天峰一号的业主是谁。”叶荣浩在电话里说道。

    随后，他就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    在他的电话挂断后，十几分钟后，响起了来电铃声，当下他就接听起了电话，耳边就传来了他朋友的声音：“我刚才已经帮你查了，天峰一号主人的名字，叫陈浩。”

    他的朋友，随后接着说道：“你该不会是想要买这个天峰一号吧？”

    “怎么可能，我也没有那么多钱买啊。”叶荣浩说道，在他的话音落下后，他的朋友就接着问道：“既然不是为了这个，那么你干嘛要让我去帮你查这个呢？”

    “你不知道，这个叫陈浩的是我未来的姐夫啊，刚才他跟我说，这天峰一号是他的，这套别墅，代表着什么，我的心里自然十分的清楚，第一反应自然是不相信的，所以我就找你调查了。”

    叶荣浩说道：“只是我没有想到的是，我这未来姐夫，说的居然是真的，这天峰一号竟然是他的。”

    “但是问题来了，他到底是怎么弄到这个天峰一号的？要知道，这别墅有那么多的大人物都想要得到，但最后都没有得到，怎么就落入他的手中了？”

    “这个事情，我就不知道了，不过这别墅原来是胡老爷子的，所以想必他应该是跟他老人家有什么关系，所以才让他老人家把房子赠送给他的吧？”电话那边的朋友说道。

    “你刚才说什么，这别墅是胡老爷子赠送给他的？”叶荣浩一下子就抓到了朋友刚才话里的重点，开口问道。

    “对啊，这别墅是他老人家赠送，真要卖的话，他老人家还会留到现在才卖吗？”朋友说道。

    “价值几十个亿的别墅，说送就送了？”叶荣浩说道：“那你能够调查的出来，这里面的关键原因吗？”

    “那这我就不知道了，不过能够让他老人家把这套别墅给赠送出去，说明了这件事情，这肯定不会差到哪里去的。”朋友说道：“我这边的话，也让人尽量的去调查下吧，现在不仅你想知道，我也很好奇，到底是什么原因，让胡老爷子把别墅给送出去了。”

    “好，那你就先调查吧，要是有了结果，你就第一时间联系我。”叶荣浩说道。

    随后，两人的通话就到此挂断了。

    挂断电话的叶荣浩，看了一下时间，然后上楼去了，到了楼上后，他在看到姐姐房间里的灯还亮着后，于是就敲响了房间的门，得到里面的回应后，他就推开了房门，走了进去。

    “这么晚了，还有什么事情找我吗？”叶倾城转头看着弟弟，问道。

    “姐，我有一件大事要告诉你，这件大事，你肯定听了后，也会感到震惊。”叶荣浩看着姐姐说道，不过，他说完了之后，看了一眼姐姐，也没有看到她脸上的表情有任何的好奇。

    “姐，你难道就不好奇我想要说的大事吗？”这让他实在是有些忍不住，开口问道。

    “说吧，不说的话，就出去。”叶倾城淡淡的说道。

    闻言，叶荣浩也没有再多说什么，他也知道自己姐姐的性格，于是说道：“事情是这样的，天峰一号，被胡家老爷子赠送给了陈浩，这件事情，我朋友刚才确认了，百分百的正确。”

    “天峰一号，就是那个无数大人物都想要的天峰一号？”叶倾城有些惊讶的问道，要不是看自己弟弟脸上的表情那么认真严肃，她都要以为他在跟自己开玩笑了。

    “是啊姐，就是那个天峰一号。”叶荣浩看着姐姐，认真的说道：“最重要的是，这个别墅是胡家老爷子赠送的，陈浩没有花一分钱。”

    “那必然是因为陈浩帮了胡老爷子什么大忙，所以才让他把这天峰一号送给了他。”叶倾城听了自己弟弟的话后，开口说出了自己的猜测。

    “那姐，你认为会是帮了什么忙呢？”

    叶倾城没有第一时间回话，而是想了一会儿后，这才说道：“能够让他老人家送出这么珍贵的东西出去，显然是性命攸关的事情。”

    “陈浩，他又是一个医生，而且他的医术据传闻说，非常的厉害，而在前不久的时候，我有看到一条消息，说是胡老爷子的身体状态非常的糟糕，甚至已经下达了病危通知书的地步了。”

    “而就在不久前，胡家发表了声明，表示老爷子的身体已经无碍了，并且非常的简单，这样子一来的话，我猜测大概是因为陈浩将他的病情给治疗好了，然后胡老爷子就将天峰一号别墅送给了他。”

    不得不说，叶倾城是非常聪明的一个人，能够凭借着了解到的一些信息，迅速的就将真相给猜测出来了。

    此时此刻，陈浩也就没有在这里，他若是在这里的话，将会对叶倾城刚才的猜测，感到无比的震惊。

