    叶沨吓得不敢动，忙伸手下移，紧紧拽住浴巾围住下面。

    步寒蝉也适宜地如君子般松开手。

    叶沨快速往后退，背过他围紧浴巾。

    半晌，他回过头来，察觉到自己刚刚那么神经质的行为，忙打马虎眼，伸手摸着后脑勺哈哈笑起来对步寒蝉说：“学长，好巧啊，你也来洗澡，不是，你也来游泳啊？怎么不多游会儿？”

    步寒蝉脸上刚刚那么颜色早已瞬间退却，他目光下移看了眼这个小学弟，说：“饿了，去吃饭。”

    “去吃饭？”叶沨陡然心生一念，热情地说：“那正好啊，学长。我和我同学准备游完泳去学校后门那条街上吃撸串，你要不要一起来？”

    叶沨这几天还了债，手上虽然就两三百，但总算没债一身轻，念着之前学长请过他吃几次饭，怎么也得还一顿不是？

    还有他之前说送的那块老陈普，也一直忘了没送，等会儿他就跑回去把茶饼稍上。

    他赶在步寒蝉开口前忙说：“学长你先别拒绝我，就当我还你之前借我补考笔记的人情，这也算庆祝我补考过了。你必须得来！”

    步寒蝉微蹙眉，说：“我还有个同学他……”

    “那就让他一起来啊！”叶沨习惯性说完，一阵肉疼，强撑着热情，“人多了……热闹。”

    卧槽，四个人铁定超支啊。

    步寒蝉看出小孩完全写在脸上的心思，无奈一笑：

    “好吧，你将地址发给我，一会儿见。”

    叶沨嗯嗯点头，赶紧风一阵地跑出去换衣服了。

    其实换衣服的地方，到处都是□□的大男人，叶沨上学期刚来还不习惯，慢慢也就无所谓了，可是……在步学长面前，他想到刚刚那一撞，额头上结结实实的触感，脸一热，忙甩掉那些想法，迅速换衣服回去拿茶饼。

    叶沨回去翻箱倒柜，一番好找，在一个抽屉柜的犄角旮旯里找到了那块价值据说六十万一斤的老陈普洱茶饼。

    据说是他老爹当初去拍卖行玩顺手拍下的，被叶沨顺了几块过来，高考的时候跟咖啡换着来喝着晚上提神醒脑用的。现在也就剩这一块漏网之鱼了。

    叶沨将茶饼拿出来，顺手丢他的斜挎背包里。

    他登了B站账号，看了眼，第二个视频的播放量、冲电打赏有小几百了，加上之前没提出来的礼物钱，他干脆把能提的全提了。身上揣着一笔巨款，和一块上好的老陈普，乐滋滋地出门了。

    出门前，他特地给胡明哲发了个语音：

    “老胡，校门后面那条街，五道口烧烤，就老贺在他网咖旁边开的那个，赶紧过来，把佟昊也喊上。”

    胡明哲这厮秒回语音。

    叶沨点开能听到一阵嘈杂声：“好嘞，我和茼蒿这就到！已经走到街上了。”

    叶沨边出门边回：“你比我快，先过去点菜，多点儿点，还有两个学长过来。”

    胡明哲：“壕啊，叶哥！直播那么赚呐，我今晚有口福了！那我可不客气点了啊。”

    叶沨肉疼：“点吧点吧。”

    走到小区时，抬头注意了下四周，今天回来的急，但是好像没看到小黄，他带回来的火腿肠还和茶饼一起揣在背包里。

    他微蹙眉，不知道这小野狗跑哪儿浪了。

    时间紧急，他奢侈地开了一辆共享单车往烧烤店骑去。

    叶沨过了小半年拘谨的日子，好不容易手头宽裕了，第一时间就想奢靡地请回客，把朋友们喊来聚聚，感谢他们这阵子的援手之恩。

    到了五道口烧烤摊前，叶沨一个漂亮地倒滑摆尾，单脚撑在地上。一眼看到了占了一个桌位，正翘着二郎腿跟佟昊两人打农药的胡明哲和佟昊。

    他吆喝一声：“老胡，茼蒿，玩着呢，点菜没？”

    老胡双手和眼睛正忙，听到声音，脑子也跟不上嘴巴，张口就“卧槽！那孙子蹲我！”

    叶沨：“……”

    这时，烧烤摊前适时传来个男人的声音：“点了点了！没看你老板我忙得满脸油烟？”

    叶沨听到声音一愣，转头看过去。

    烧烤摊前的男人嘴里叼着根烟，身上围着围裙，露出光膀子，下巴留着一小撮拉碴的小胡子，正歪着脑袋站在烧烤炉前避着油烟，动作熟练地同时翻烤串、撒孜然辣椒粉，注意到叶沨的目光，男人挑眉，眼神示意他：“臭小子，还不快来帮忙？”

    这人正是叶沨打工的网咖老板贺赆。

    叶沨一耸肩，将车停好了，走过来笑嘻嘻地说：“贺老板，我今天可是客人。”

    贺烬手上麻利，挑眉示意他：“行了，跟你朋友等着吧。”

    叶沨耸肩，低头摸出手机给步寒蝉微信发了个定位。

    发完没多久，那边回：“到了。”

    他抬头，看到步寒蝉和那位秦商学长已经按照他给的定位找来了，这条街人流量大，熙熙攘攘的，叶沨远远看到人，高举着手穿越人群，向步寒蝉吆喝：

    “学长！这儿！”

    走在街上的步寒蝉听到声音抬眸望去，一眼看到了那个几乎要蹦起来，青春洋溢的男孩，他绅士地点点头，示意对方自己看到了。

    叶沨伸手拍胡明哲：“别玩了，起来收一下，我们把两张桌子并一块儿。”

    胡明哲此时手机上刚好己方的塔被被推了，手机上弹出两个“失败”大字。

    “哎——！”他不情不愿地站起来，菜鸡狂怒，“艹！遇到个演员！”

    佟昊先收了手机站起来，和叶沨有人拍着胡明哲肩膀一侧，俯视着他，陷在游戏里的胡明哲抬头，面对两大巨头，乖乖站起来帮忙拼桌子，搬椅子。

    他心不在焉地搬着，乍一抬头，看到个混血大帅哥一米九的欧美模特似的站在他们桌位那，吓一跳！

    卧槽！这不是学长么？

    补考阴影让胡明哲跟老鼠见到猫似的，再一看。

    嚯，步学长竟然在他们的位置坐下去了，还居然转头跟叶沨说话？

    什么情况？

    叶沨认识学长？

