    兴趣陆景当然是有的，毕竟按照温小钏的说法，她母亲温大娘准备的回礼是真的很豪气，比朱颉这个扣扣索索的大陈官家可是强多了。

    就拿上次的来说，合在一起已经差不多可以帮陆景提前清偿掉所有债务了，这样一来他卖人参赚到的钱就可以全都落入到他自己的腰包中，这么一想陆景还是很动心的。

    然而他总觉得有什么地方不太对，陆景想了想道，“我们好像也不算太熟吧……有这种好事你为什么会第一个想到我？”

    “因为你的实力够强啊。”温小钏掰着手指道，“别的不说，光是我那六个姐夫，每个都是人中之龙，我要随便带个人回去，那还不如直接放弃的好。”

    “晏筠呢，我没记错的话你们两个关系一直都很好吧。”

    “我们的关系是不错，但是晏姐姐和我的二姐夫有点不太对付，准确的说是云水静慈阁和我二姐夫的雷火堂前段时间有点小摩擦，为了避免到时尴尬，晏姐姐就决定不去了。”

    温小钏的回答滴水不漏，反正陆景是没听出有什么问题来。

    但他却还是有些放心不下，又问道，“你娘亲准备的重礼要是被我拿走了，对你有什么好处？”

    “你是我带回去的，你要是赢了，我的脸上自然也会有光。”温小钏叉腰道，“可别小瞧了女人对于面子的执着，况且还是我们温家的女人。

    “从我出生的那天起，我就无时无刻不再被人拿来跟我的那几个姐姐比，可惜从小到大我这个老幺也是名副其实的老幺，一次没赢过。”

    温小钏说到这里自嘲一笑，“别人说我琴棋书画样样精通，却不知道我三姐每样都胜我百倍，论才气我拍马都赶不上她，说我长袖善舞，八面玲珑，然而这只是我对二姐的拙劣模仿，而要是比起容貌，我六姐才是真的天下第一，绝世尤物，这世间没有哪个男人抵得过她回眸一笑。

    “我知道自己不该生出妒忌之心来，况且对象还是我的家人，但我也是真的心有不甘，因为就算是我这个一无所长，一直活在姐姐们阴影下的老幺，偶尔也会想要赢上一次。”

    陆景静静的听温小钏说完，或许是因为知道少女出身温家，手段不凡的缘故，陆景以往对于温小钏的话总是半信半疑，基本上都是听一半留一半，但是这一次他能感受到，至少在自己的童年心路上少女罕见的敞开了心扉。

    于是陆景也出言安慰道，“我和你的生长环境不同，没有那么多哥哥姐姐，所以可能难以感同身受，但是在我看来每个人都有自己擅长与不擅长的事情，与其总是拿着自己的短处去和别人的长处比，不如多挖掘挖自己的优势。

    “再说你有六个姐姐，各有各的特长，你总是从她们中挑最优秀的那个去比，当然会谁也比不过了。”

    “道理我都明白，”温小钏苦笑，“但我还是很想赢一次怎么办？”

    她一边说着一边又用眼睛偷偷瞟向陆景，陆景想了想，感觉去试试也不是不行，反正祝寿也就一天的时间，大不了就当是去白嫖顿饭了。

    虽然他上次有这想法的时候还是昨天，而且之后事情的发展也是一言难尽，那顿饭吃的血雨腥风，但这一次是去温小钏家，想来应该没有什么危险。

    所以陆景最终还是点头对温小钏道，“行吧，你打算什么时候动身？”

    “后日清早如何？”温小钏闻言喜道。

    “我这边没什么问题，”陆景顿了顿又道，“对了，那挖人参的人……”

    “我知道一人，他最近正好也有要赚钱的念头，只是……”

    “只是什么？”

    “他可能对你有点抵触，不过我应该可以说服他，让他下午就去找你吧。”温小钏信心满满道。

    “那就好。”

    陆景闻言也没怎么在意，他因为特立独行在书院同届弟子之中一直颇有争议，有人看他不顺眼也是很正常的事情，好在他这也不是去相亲，不需要情投意合，只要来人干活没什么问题就行了。

    以上，是陆景当时的想法，然而等到他看到温小钏给他找的人后他的心里就只剩下了两个字——卧槽！

    “怎么是你？！”陆景望着院外站着的辰汉卿脱口而出道。

    而辰汉卿同样也黑着一张脸，看起来根本不像是上门应聘的，反倒更像是来催债的。

    听到陆景的话他那张本来就已经很黑的脸似乎又黑了几分，若是在额头上再添个月牙就可以直接被拉到片场去拍少年包青天了。

    陆景是真没想到温小钏能把这位大神给他找来，毕竟就在不久前辰汉卿还刚为了“抢”温小钏跟他下过战书，结果转头又跑来为他打工。

    这转折未免也有些太大了，陆景一时之间有些没能转过弯来。

    而辰汉卿见陆景一直没再开口，就这么把他晾在原地，心中认定了陆景是故意在羞辱他，不由怒上心头，但是让陆景意外的是他居然没有就这么拂袖走人。

    而是将怒火又压了下去，随后哼了一声道，“听说你在找人帮你挖人参。”

    “哦，没错。”

    “一天一百五十两银子？”

    “…………”

    辰汉卿见陆景迟迟不答话，冷笑道，“怎么，嫌自己之前出价太高，现在后悔了吗，没这么多银子就不要学人家装什么阔少嘛。”

    “我……”陆景正欲开口辩驳，就见辰汉卿不耐烦挥手道，“好了好了，一百两银子一天，我的时间也是很宝贵的，再少你就去另请高明吧。”

    “这不太好吧。”陆景也不知道温小钏是怎么帮他把辰汉卿给忽悠过来的，而且居然还在他给的最低价格上打了个七五折。

    当然，更狠的还是辰汉卿自己，陆景这边还没说什么，他就又自刀了一刀，而且这一刀正砍在动脉上，一下又少了三分之一的工钱。

    陆景也只能在心中感慨这家伙是个狼灭了。

