    

    说完私事，便要开始谈及公务了。

    此时酒菜早已上桌，吴逊奉命为高务实斟酒，那酒一入杯，高务实见了就有些意外，竟是金色的。

    吴兑笑道：“此浙江名酒，古称东阳酒，今曰金华酒，乃婺州(金华)独有。”

    高务实善饮，但并不好酒，不是很懂这酒的来历，端起杯来闻了闻，道：“似有药味。”

    吴逊接口道：“好教世叔知晓，此酒古今有异，原本《事林广记》中所载之古酿法，其曲用药。今则不用，惟用麸面、蓼叶拌造，假其辛辣之气，而蓼亦解毒，多少略有药香而已。此酒清香远达，色复金黄，即便饮之至醉，不头痛，不口干，不作泻。其水称之，重于他水，邻邑如我绍兴，所造俱不然，皆水土之美也。”

    高务实笑了起来：“玉泉水轻，金华水重，却各有所用，看来李太白昔日说‘天生我材必有用’，还真是至理。”

    “然也，便如朝廷用人，也是这般。”吴兑道：“说到用人，求真，你以为此番云南战事，刘世曾能行吗？”

    高务实微笑道：“放手用好刘綎、邓子龙二将便行。”

    “皇上昨日召你入宫，想是也谈了云南战事？”吴兑问道：“滇战宝钞的事愚兄已经得到一些消息了，既有你京华操持此事，想必这次军饷是不会缺的……愚兄好奇的是皇上希望怎么打这一仗？”

    “这件事，小弟正要向师兄报禀。”高务实道：“云南战事可能会打成三面围攻缅甸，不过主攻方向还是云南。”

    “三面围攻？”吴兑诧异道：“孟养、麓川、木邦等大宣慰早已丢了个一干二净，三面围攻从何谈起？”

    高务实抚弄了一下手中的古瓷杯，微笑道：“一面走云南南下，一面走暹罗西进，一面走海路而登勃固旧地……北、西、南三面围攻。”

    吴兑忙问另外两路从何而来，高务实便把昨日和朱翊钧商议的法子详细道来。

    “想不到暹罗和安南这次竟然能出这么大的力。”吴兑叹息道：“我原本听说暹罗、老挝已成缅甸附庸，还以为他们此番会成莽酋帮凶，想不到你竟然在广西之时便提前布置了……所谓不谋万世者，不足谋一时，求真雄才，愚兄实不及也。”

    高务实自然不能就施施然生受了这夸赞，连忙解释说自己当时人在安南，这些消息就近便能得知，因此比较好未雨绸缪，而吴师兄你远在京师，得不到消息，自然也就考虑不到那些了，这都是常情，不值一哂。

    吴兑到底是久镇边关的大司马，想了想，忽然道：“如你这般谋划，缅甸叛军主力先是在云南与刘綎、邓子龙交战，继而缅南有警，不得不回师相救。而安南这支奇袭兵马又会在勃固旧地周旋拖延……

    求真，不知你有没有想过，这样一来刘綎、邓子龙就很可能快速收复孟养、麓川、木邦等地，继而挥军南下。而暹罗、安南此时则又可以趁机合兵一处，到了这个时候，接下来或可两路夹击东吁城，逼莽酋城下决战！”

    “师兄，这只是最好的局面。”高务实摇了摇头：“军饷即便充裕，但在云南、缅北那种地方，军粮转调却是很困难的。昔年我征安南，北路岑凌、黄芷汀两部之军粮耗费，远超由水师登陆的南路，原因就在于山区运粮不力，十分粮草最后可能仅有一两分能到前线。

    云南、缅北的地形比安南北部还要糟糕，不仅山险林密，而且动不动就有激流山涧拦路，越是难走得很。不瞒师兄，这次云南战事，小弟实在不敢奢望能够全取缅甸，若是能收复几处宣慰司，在小弟看来便已足矣。”

    吴兑想想也是这个道理，不过转念一想，却又皱眉道：“可是如果仅止于此，暹罗、老挝和安南方面，朝廷又要如何安抚？”

    高务实心道：看来吴师兄还是没明白安南和暹罗、老挝的性质，在他心里，大概还是按照朝贡时期的态度来看这几家。他却不知道如今安南的态度其实九成取决于我，而暹罗、老挝在我的规划中，更不过是我通过安南间接控制的附庸国。

    不过这样也好，吴师兄的态度应该能在很大程度上代表朝中重臣的态度，他们大概都以为我在安南的地位，了不起也就是昔日张辅在安南的地位。那也就是说，只要安南在他们看来还是藩属国，自己就始终会作为震慑安南的一张王牌存在。

    眼下自己在蒙古右翼的特殊地位是朝廷公认的：土默特彻辰汗的安答、黄教的降三世明王转世。可以说在“东制”没有彻底成功之前，作为“西怀”的关键人物，谁都不会也不敢忽视自己对土默特的巨大影响力。

    如此再加上一个安南，以及安南将来能够强力影响到的暹罗、老挝，除非不怕南疆漠北同时燃起狼烟，否则朝廷绝对不会跟自己撕破脸。

    当然，撕破脸云云，是指在某些人向皇帝进谗言的特殊情况下，实际上以目前朱翊钧对高务实的信任来说，这种可能性基本还是零。

    只是高务实谨慎惯了，尤其他知道历史上的大改革派没有几个能善终的，所以才总是一边改革，一边给自己想退路。

    退路这种东西，用不上固然皆大欢喜，但万一需要用，那可真不能没有，没有就死定了。

    “安南方面的安抚，小弟已经想好了，把柬埔寨给他们就是。不过柬埔寨虽然对我大明而言不过蛮荒而已，但对安南来说却比本土也小不了多少，咱们一下子给这么多，总得让他们做些事——他们需向帮暹罗、老挝提供有效支持，以保证暹罗、老挝能够抵御缅甸的报复。如此一来，不仅三国皆安，而且还无须我大明耗费一兵一饷。”

    大概是“无须我大明耗费一兵一饷”打动了吴兑，大司马闻言十分高兴，哈哈笑道：“妙计，妙计！求真，你这一手可真是玩得太漂亮了！”

    然后顿了顿，又道：“只是有一点，柬埔寨那边咱们又怎么说？”

    哦，柬埔寨那边按理说也是大明的朝贡国，也得有个说辞。

    不过高务实很是不屑，淡淡地道：“彼国失贡多年，朝廷遣安南质问。”

    吴兑呆了一呆，苦笑道：“这个质问……看来只怕是数万大军去问了吧？”

    高务实微微摊手：“这就是安南都统使的问题了，朝廷只是交待一下任务，至于他怎么完成，朝廷管他作甚？难道他三餐饭吃什么都要朝廷教他？”

    吴兑听到此处，也忍不住笑了，摇头叹道：“这位莫都统……算了，有开疆柬埔寨的利益在，一点骂名也就不重要了。”

    高务实笑了笑，没说话。

    莫都统开疆柬埔寨？莫都统现在除了闷在都统使府可劲儿玩造人之外，开疆什么的跟他还真没什么关系。刚才说的这些事，到时候应该全是京华作为国策顾问集团代为决断，只是最后盖一下莫都统的大印罢了。

    两人又饮宴了一会儿，气氛逐渐起来了，吴兑也对儿子消了些气，在高务实的劝说下，准他上桌吃饭——之前吴逊是被他严令站在高务实身边斟酒的。

    吴逊今天虽然惹恼了父亲，但收获很大，兴奋得根本不在乎吃不吃饭，当然父亲态度软化毕竟是好事，也就规规矩矩坐下用餐。他不说正事的时候，倒是很有规矩，一言一行都符合身份。

    吴兑这时候又盘算着道：“云南方面有刘綎、邓子龙，暹罗有那个什么纳黎萱，老挝有……呃，刀氏那对姐弟叫什么来着？”

    高务实道：“姐姐叫比亚觉，其弟名为诺皎固蒙。”

    “哦对，对……这老挝人的名字是真奇怪。”吴兑道：“纳黎萱和刀家姐弟都是当地王室出身，他们各率其军民复国，想必是不错的。不过依我看，安南方面才是这次南疆藩国出兵的关键，更何况还是出兵两路……这两路兵由谁统带，求真你可有安排？”

    高务实道：“东路军由陆路支援暹罗，目前我倾向于让阮潢带兵。”

    “阮潢？”吴兑仔细想了想，才想起阮潢是何人，问道：“愚兄记得，这人原是郑氏之臣？”

    高务实微微一笑：“这其中的情况比较复杂，早前郑氏其实是从阮潢父亲手里抢夺了兵权，这才称雄后黎叛逆的。另外，小弟所以欲用阮潢，还有一个原因是他的儿子阮福源拜在了小弟门下，其实也相当于交给大明的质子——此子现在就在辽阳。”

    言下之意，阮潢相对更可靠。吴兑明白过来，点点头不再纠缠这件事，而是又问：“那西路军呢？”

    高务实正要回答，忽然外间响起了敲门声。

    吴兑微微皱眉，他是交待过家丁的，说和高中丞宴会期间，没有天塌地陷的大事不要打扰，怎么还敲门了？

    然而接下来响起的却居然是高陌的声音：“老爷，宫里的消息。”

    高务实与吴兑对视一眼，见吴兑点了点头，便道：“进来说吧。”

    高陌推门而入，先是向吴兑告了个罪，吴兑自然摆手示意无妨。高务实则让他当着吴兑的面报告就行。

    高陌便道：“圣上有诏：改黄芷汀为越东镇守使；改岑凌为越西镇守使。另，以‘前者安南二分，莫氏正使，黎氏副使’为由，重设安南都统司副使一职，由黄芷汀兼任。”

    这个消息过于突然，不仅吴兑愕然以对，连高务实都被朱翊钧搞了个措手不及，怔了一会儿，才问道：“此副使几品，可是世袭？”

    高陌答道：“诏书中说，因安南都统使正使为从二品，定副使为正三品，至于世袭与否，诏书中未曾提到。”

    高务实点了点头，心中暗道：皇帝在这个时间点忽然把黄芷汀提到正三品，莫非是故意要跟我现在的品级看齐，以方便此战得胜之后赐婚？

    可是为何给了安南副都统之后又偏偏不给世袭呢？诏书中拿后黎朝做比，说当年安南南北两分的时候，莫氏为正使，黎氏为副使，所以现在重设副都统。然而黎氏那时候的副都统一职显然是世袭的，现在却不提……

    他正思索朱翊钧的用意，旁边的吴兑却忽然问道：“求真，这次统帅安南西路军万里远征勃固旧地的，莫非就是这位越东镇守使黄夫人？”

    黄芷汀尚未婚配，按道理说当然还谈不上“夫人”，不过大明的女土司挺多，所以按照：“古制”，把女子为官的官方品衔(非职务，仅级别)都定为“某品某夫人”，此刻吴兑口中的“黄夫人”就是这个意思。

    这里还有一个后世人有时候会混淆的细节可以说道说道：比方说黄芷汀如果嫁给了高务实，那么对她称呼绝对不能是“黄夫人”，而只能是“高夫人黄氏”，断然不能把她的本姓冠于“夫人”之前。吴部堂进士出身，自然不会犯这种错误。

    高务实被吴兑这么一打岔，一时没法去深思朱翊钧的用意了，只能回答道：“不错，刚才小弟正要说起此事。”

    吴兑眸中泛起一抹异色，顿了顿才道：“关于这位黄夫人，愚兄在京师听过一些传闻，不知是否属实……”

    高务实问道：“何种传闻？”

    吴兑露出笑容，眨了眨眼：“传闻大抵夸张，不过其中大意无非是说黄夫人与贤弟你之间有一些……呃，超乎寻常的交情，不知可有其事？”

    以吴兑的身份问出这话，连旁边的吴逊都有些尴尬，反倒是高务实面色坦然，点头道：“不错，芷汀与我有终身之约。”

    这下不仅吴逊眼珠子都要瞪出来了，吴兑也是一脸震骇，呆了一呆才赶紧问道：“此言当真？求真，此事可不是说笑的！你族中对此竟无异议？”

    高务实没有马上回答，而是端起酒杯小饮一口，这才缓缓道：“想必会有。”

    “那你还……令尊令堂如何说？”吴兑这会儿反而急了。

    高务实放下酒杯，叹道：“家严已经知晓，不过并没有回答我，家慈的态度么……不是太赞同，但也明说了不会明确反对。”

    吴兑稍稍用力敲了敲桌子，道：“朝廷大员与土司结亲，而且还要明媒正娶，这是国朝二百年的头一遭！你……求真啊，你说你也是，以你的条件，什么样的大家闺秀娶不到，非要闹出这么一桩事来，何苦来哉？”

    高务实知道，跟吴兑这种“正统思想”的老进士谈什么自由恋爱，那纯粹是自找没趣，所以他早就想好过说辞，此时脸色平静而且肃然，淡淡地道：“师兄，小弟一人名声事小，安南万世永固事大。”

    吴兑顿时呆住了。

    高务实叹了口气，无比语重心长一般地道：“安南是小弟一手收复的，小弟不能容忍安南再次游离于我中华之外……师兄可明白小弟之意？”

    吴兑呆了半晌，忽然起身，整了整衣冠，肃然朝高务实一揖：“贤弟心胸之阔，用意之深，愚兄不及甚矣。方才言语冒昧，还望贤弟恕罪。”

    ----------

    感谢书友“Myzen0915”的月票支持，谢谢！        

