    之前李言坦白，革命军背后就是他在支持一事，已经让泽法很是震撼了。

    结果，现在连手机都是你这家伙搞出来的？

    而摩根斯只是明面上的工具人？

    自己这弟子，究竟还有多少事是自己不知道的？

    等等...

    猛然间，泽法反应过来了一件事。

    李言说，因为这个手机, 所以他可以精确定位天龙人返航时的位置？

    “你的意思是，你可以跟踪到每一部手机的实时位置？”

    “没错！”

    嘶...

    这可真吧泽法吓到了。

    要知道，如今手机天龙人可是人手一台。

    而且不仅仅是天龙人，还有海军的将领以及一些其他贵族富商等等。

    也就是说，如今这个世界上，那些重要人物都时刻被李言跟踪着？

    这是不是有些太夸张了？

    实际上, 最初李言也不知道还能做到这一点。

    毕竟这个世界没有卫星, 也没有全球导航系统不是？

    可白薇却告诉了他，不需要那些东西, 她本人作为所有手机的通讯中枢，直接就可以每一部手机所在的位置。

    并非依靠技术，而是单纯的恶魔果实能力。

    这对李言来说，可是莫大的惊喜，更让他坚定了要尽快将手机推广到每一片海域，每一个岛，甚至每一个人身上。

    这样一来，自己的情报能力将会变得十分恐怖。

    监听兼定位全世界！

    ------

    自昨晚查尔罗斯那件事之后，冈萨罗就没整其他幺蛾子了。

    如今，他那艘豪华游艇，也是在十多艘玛丽乔亚的军舰保护下，缓缓驶离了十八支部。

    但他所不知道的是，这支舰队已经被李言锁定，就等他们穿越无风带，离开东海地界进入伟大航路了。

    五天后。

    距离红土大陆约1500公里。

    伟大航路，坎瑞亚王国附近海域。

    坎瑞亚是伟大航路前半段的一个中型王国, 虽然比不上阿拉巴斯坦，但也比那些小王国要强上很多。

    尤其是，身处伟大航路前半段的中央，坎瑞亚也成了乐园中最重要的几个贸易枢纽之一。

    来往这里的船只非常多，甚至还有一个要塞型的海军支部就坐落于此。

    可以说，这片海域是非常热闹的。

    当冈萨罗的游艇以及护卫舰队抵达时，几乎所有船只都选择了主动避让。

    开玩笑，天龙人杀人可从不讲道理，有的时候甚至是因为你出现在了他的眼前，都有可能因为天龙人觉得你碍眼而被杀。

    虽说并不是所有天龙人都这样，但托那十四家的福，这样的印象早就已经深入人心。

    因此，所有船只在看到冈萨罗的那艘游艇后，都是躲得远远的，恨不得自己船上能多几面船帆。

    可就在这时候，天空中却突然传来一阵怪异的声音，吸引了所有人的注意。

    “那是什么东西？”

    “是鸟吧，不过飞得真高啊，少说得有几千米高了！”

    “怎么可能是鸟, 那嗡嗡的声音你没听见吗，明显是某种机械的声音，而不是什么生物！”

    “别扯了, 如果是机械的话，怎么会在天上。”

    “你们是不是忘记了，之前革命军袭击司法岛的事？”

    一艘商船上，水手正看着天空闲聊，然而不知道是谁提了一句司法岛被空袭的事，所有人的脸色瞬间就变了。

    “那玩意该不会真是革命军吧，他们来这里干什么？”

    “干什么，你忘了革命军是专门袭击贵族的吗？”

    谷婧

    “可这里基本都是商队，哪来的贵族啊。”

    “谁说没有，你以为那边是什么？”

    一名水手若有所指地指了指数百米外的游艇。

    “不会吧，那可是天龙人？”

    “天龙人又怎么了，革命军在北海不是已经杀过一个天龙人了吗？”

    嘶...

    闻言，甲板上所有人都是狠狠吸了口凉气，生怕自己被也被卷入进去。

    甚至这艘商船的船长，赶紧下令让船离天龙人再远一些。

    同样这么做的，不止是这艘商船，而是大部分的船只都做出了这样的操作。

    除了几艘有着蜜汁自信，认为革命军不敢袭击天龙人船只的商船。

    当然了，游艇以及护卫军舰上的CP特工，同样也是发现了天上的异状。

    “快，会铁块的全都去保护诸位大人，同时将逃生艇放下，随时准备保护大人们上艇！”

    “会月步以及岚脚的，全都到甲板上，随时准备拦截攻击。”

    “其他人使用科罗娜十八式，立刻行动起来！”

    那名CP特工的队长，此刻正在甲板上不断吼着。

    “出什么事了？”

    “冈萨罗大人，是革命军，我们很有可能是目标，还请听从我们保护！”

    “不必了，你安排人去保护罗兹瓦德一家，我不需要人保护！”

    冈萨罗直接一挥手说道。

    开玩笑，就你们那三脚猫的实力，到时到底是你们保护我，还是我保护你们啊？

    自己可不是那些堕落家族的废物！

    这还真不是萨瓦罗自大，而是他有这份实力。

    也许他还远远算不上是大海的巅峰力量，但至少海军本部少将的实力，还是有的。

    所以，根本不需要这些CP特工来保护自己。

    说真的，CP组织中，除了CP0外，其他有实力的人还真不多。

    即便是CP9号称历代最强的罗布路奇，在他眼中也就那么会事。

    不会武装色，不会见闻色，单单是体魄强一些，再加上六式的运用，还远远算不上是强者。

    “来了！”

    就在队长还有些犹豫的时候，甲板上一名CP特工突然大喊了起来。

    “快，你们小队立刻去保护查罗兹瓦德圣一家，其余人做好拦截准备！”

    眼看着没有了犹豫的时间，队长也是立刻下达了命令，让原本安排保护冈萨罗的小队，变更任务去保护罗兹瓦德一家，而自己则是来到了甲板上，准备着拦截攻击。

    但很可惜。

    这些战机上所使用的，可不是那些普通军舰上的那些舰炮，而是...

    鱼雷！

    是的，还没飞到游艇上空，机甲战机已经将腹部所携带的鱼雷，给丢了下去。

    落入水中后，鱼雷立刻像鱼一般，快速向游艇方向窜去。

    “拦截，快！”

    鱼雷这东西，经过了北海与南海多次潜艇袭击后，如今他们也是有了经验。

    这东西虽然是在海面下攻击，但深度却不会太深，还是可以拦截的。

    只不过，还没等他们对那几枚掠来的鱼雷动手，两架战机已经向着甲板开始了俯冲。

    旋即，野马战机上的四门定制重机枪，顿时就闪过了一片火光。

    嘶----

    嘶----

    定制重机枪独特的响声，在空中回响。

    而游艇的前甲板上，那数十名黑西装的特工，直接就被扫了一个马蜂窝...

    陆续倒在了血泊之中。

