    万象宮。

    周玄离去，扬眉老祖等人目光却并没有从他身上离开。

    没过多久就见周玄被数位成道者截住。

    “金虹道友、东华道友、太真道友，此地交予诸位镇守！”

    扬眉老祖轻喝，与浑沌氏、巨灵氏便要离开，去助周玄。

    只是刚刚动身，万象宮外，一道道气机强大的身影便浮现而出。

    三人立即停下，看见来人后都不禁微微色变。

    “阴阳道友，你竟然也来了！”

    扬眉老祖看着身穿黑白道袍，手托一卷道图的老者，面色复杂。

    都是熟人，昔日也算一友。

    上次鸿钧传仙道，阴阳老祖恰好闭关未至，没想到现在却要兵戎相见了。

    阴阳老祖微微沉默，然后叹息一声：“为人所请，不得不来走一趟！”

    扬眉老祖闻言便不再多言，目光看向另外两人：“乾坤道友、五元道友，何必如此？”

    “太玄此人睚眦必报，因果已经结下，道友毋需多言。”

    乾坤老祖淡淡道。

    五元老祖也随即开口：“三位道友且静候结果罢！”

    扬眉老祖闻言与巨灵氏、浑沌氏相视一眼，然后三人齐齐迈步而出，杀向乾坤老祖三人。

    道不同，不相为谋。

    既是如此，那就做过一场吧！

    否则，他们便是负了信任自己的另一位道友。

    六人捉对厮杀，太真王母等人却是相视一眼，纷纷出手，驾驭万象宮破开虚空而去。

    只是还未遁出多远，同样真身降临了万象宮的镇元子和红云都是面色一变：“诸位道友，吾那万寿山道场被数位魔神围住，欲屠戮万灵。”

    众人闻言都是大怒。

    这就阴险无耻了。

    镇元子等人其实并不怕自己的老巢被找到，洞天不是福地，隐藏的深，哪怕你在万寿山一寸寸搜，都未必找的到。

    但屠戮万寿山的生灵……

    镇元子当然可以不在乎那些生灵，又不是他的弟子什么的。

    但那可是他的道场所在，如果任由那里的生灵被屠杀，他镇元子日后再无脸面。

    这和‘社死’差不多。

    一瞬间，金虹氏做出决定：“不必惊慌，这等情况，太玄道友早有预料。”

    “吾等不能被分化瓦解，否则万象宮都将不保！”

    “先去万寿山！”

    对方已经图穷匕见。

    下一刻，万象宮拐弯，冲入洪荒，降临万寿山。

    之前围住万寿山的魔神早就逃之夭夭，让金虹氏等人扑了个空。

    不过这种情况也在预料之中。

    镇元子看着万寿山内外无数惶恐的生灵，咬了咬牙，招呼红云，施展大法力大神通，直接把万寿山搬入万象宮内自己的道场，愿意跟着走的生灵也全部迁走。

    接下来。

    没有意外，道盟内一位位神魔的道场出现意外，金虹氏等人疲于奔命。

    但是，在镇元子的带头下，一位位神魔选择暂时把道场老巢都潜入万象宮。

    于是，万象宮内的力量反而越来越恐怖。

    这件后天至宝，催动的神魔越多，威能便越是强横。

    东海，关注着这一幕的祖龙等人脸色都不太好看。

    炎龙氏几乎要忍不住出手：“果然被罗睺那厮算计了！”

    “道盟如今之势，即便太玄陨落，威名怕也要胜过从前。”

    玉京山外，罗睺淡淡看着，并不在意。

    这也在他的预判之中。

    也在他的算计之中。

    如果道盟人心不聚，便无关紧要。

    太玄一死，一切烟消云散。

    如果聚了人心，如芒在背的也是先天三族。

    他是庄家，无论如何，都不会输。

    另一边。

    虚空深处周玄被两道身影拦住。

    曾经被他夺了灵宝，还差点道心崩溃的天情魔皇。

    周山夺宝之战，被他打爆了肉身的阴冥老祖。

    很显然，这两位是来找他报仇的。

    同时。

    周玄还感应到无祁山脉那边，更多的成道者出现。

    他并不焦急，看着天情魔皇和阴冥老祖，轻轻笑道：“罗睺竟然让你们来杀我，可见他是想要两位道友的命啊！”

    “失了未来身，你在吾等面前不过蝼蚁！”

    天情魔皇浑身燃烧者七彩火焰，这是七情烈焰。

    此刻天情魔皇并不抑制自己的恨意和怒火，因为这反而会助长自己的实力，同时还并不影响自己的理智。

    相反，这七情烈焰若是沾染到他人身上，便会点燃其七情，七情纷乱，动摇道心，蒙蔽理智。

    甚至，他还能以他人的七情为养料，增长自身实力。

    当初同为成道者，他差了一筹，被净世大道所制。

    但如今，局势已然不同。

    而且，此次弥合道心裂缝，他的道行，将更进一步。

    “不必多言，先将他镇压了！”

    阴冥老祖面无表情，大罗天铺开，卷向周玄。

    天情魔皇狰狞一笑，七情大罗天罩向周玄。

    两位成道者同时出手。

    周玄没有逃遁，没有冲杀，任由两重大罗天压下，只是顶着玄黄大道钟，一手托住太元道碑，同时催动两件灵宝，抵挡两重大罗天道气的镇压和炼化。

    天情魔皇和阴冥老祖立即明白他是要拖延时间，等未来身归来。

    两人也不多言，全力施为，镇压炼化。

    因为忌惮太元道碑，他们也没有冒然祭起灵宝强攻，免得自己的灵宝被打碎了。

    不过，他们有自信可以迅速炼死周玄。

    没有了未来身，即便有先天至宝在，又有多少法力来消耗？

    东昆仑。

    虚空之中的动静，寻常神魔感应不到，但对于神帝，及之上层次的存在，却能够有所察觉。

    先天三族的热闹还没有完全过去，无数强者的目光就被吸引。

    三清见到周玄被两位成道者镇压炼化，立即就意识到后者的未来身出问题了。

    “老师肯定被罗睺绊住，大兄，吾等当如何？”

    上清豁然起身。

    太清沉吟了一下，起身道：“去万象宮！”

    三兄弟立即出了洞天。

    只是，刚刚出昆仑，就被两道身影拦住。

    “西方接引（准提）见过三位道友！”

    玉清面色冰冷，直接亮出灵宝：“欲死呼？”

    看着玉清手中的盘古幡，接引准提皆是满嘴苦涩。

    生在西方真是倒霉催的，遇上罗睺这么个大魔头。

    他们想在家中当宅男都不行。

    上次鸿钧老祖传仙道，他们原本也想来听讲的，可却被邀请去听魔道了。

    幸好，并不是毫无收获。

    但是这次，真的就是麻烦了，但不能不来，怎么办？

    “三位道友莫要误会，吾等并无相害之心。”

    接引苦笑连连：“吾兄弟二人出生西方，身不由己，还请三位道友见谅。”

    “不如留下两位道友与吾兄弟二人论道一番？”

    太清拦住要喝斥的上清，道：“既然如此，吾等也不为难你们。”

    “二弟、三弟，你们留下。”

    上清不喜，欲要开口却被玉清拉住。

    玉清将手中盘古幡交予太清：“大兄带上此宝。”

    太清没有拒绝，带着盘古幡飘然而去，留下接引、准提二人出工不力。

