
　　国产芯片攻守同盟成立的消息一经公布，便在国内乃至全球芯片和手机行业引起一片喧嚣，许多网友对此议论纷纷。

　　“牛逼呀，国产手机行业继汇创专利联盟之后，又成立了芯片攻守同盟，这是要起飞的节奏！”

　　“是啊，这下好了，国内手机厂商们终于不用像舔狗一样舔高通了。”

　　“我看这都是方首富的功劳，前几年成立的汇创专利联盟就不说了，这次也是汇创专利联盟在背后推动，各家国产手机品牌才答应加入芯片攻守联盟。”

　　“方哲以一己之力，挑起了国内科技行业的半壁江山！”

　　“是啊，方哲牛逼，就是不知道，高通和台积电看了这则消息，会有什么反应？”

　　什么反应？当高通和台积电的高层得知这则消息的时候，自然是气的肺都炸了。

　　“这些中国佬，两个月前才拿了我们10亿美金，这才没几天就翻脸不认人，简直一点信用都没有，f***!”

　　硅谷，高通总部，高通去年3月份才走马上任的CEO史蒂夫*莫伦科夫暴跳如雷的怒骂道。

　　“MR.莫伦科夫，您搞错了，两个月前拿走我们10亿美金的是中国政府，现在这个芯片攻守同盟，只是中国民营企业自发组织的，他们之间并没有关联，当然，也不排除这背后有中国政府支持，您之前也深有体会，在中国，做什么事都需要政府背景。”

　　曾经跟方哲见过面的高通总裁德里克*阿博利，耐心的向他解释，从去年年初阿博利为了解决高通在中国的反垄断调查，在中国四处奔走了大半年，因此对中国的许多门门道道，潜规则，也了解了不少。

　　“都一样，他们都穿一条裤子，这些年要不是有我们给他们提供芯片，他们能发展的那么好么？

　　10年前，中国手机品牌连个屁都不是，整个中国手机市场都被诺基亚和其他非中国品牌把持。

　　现在呢，在我们的帮助下，这帮中国手机品牌，已经拿下了全球40%以上的市场，并且还在快速扩张着，结果他们现在反倒合起伙来跟我们作对，f***，这群养不熟的白眼狼。”

　　莫伦科夫破口大骂道。

　　阿博利不置可否的耸了耸肩，商场就是这样，没有永远的朋友，只有永远的利益，易地而处，如果给高通足够的利益，高通也会毫不犹豫的背叛自己最亲密的合作伙伴或盟友。

　　莫伦科夫骂骂咧咧的发了一阵牢骚后，才慢慢冷静下来，他能坐到高通CEO的位子上，自然不是只会生气的傻瓜，眼下，接受现实，想出应对方法，才是他这个CEO该做的事。

　　“阿博利，你有什么主意？”

　　“我觉得我们可以采取分化瓦解，各个击破的战术，挑他们这个联盟中的一家足够分量的手机厂商拉拢，给出足够的诱惑和好处，迫使它退出联盟，只要有一家手机厂商退出，别的厂商为了不落后于人，只能像以前一样，重新来找我们谈判，到时候这个联盟自然名存实亡，不攻自破！”

　　莫伦科夫眼神一亮，阿博利提出的这个主意，妙！

　　以他对中国人性格的了解，这些家伙窝里斗起来，比哪个民族都厉害，只要不让这些中国手机厂商联合起来，主动权就依然掌握在他们高通手里。

　　“你觉得，应该拉拢哪家中国手机厂商？”莫伦科夫又问。

　　“vivo!”阿博利给出了自己思考已久的答案。

　　没等上司发问，他便解释道：“目前中国市场上排名前5的手机品牌分别是小米，华为，苹果，oppo，vivo，除开苹果以外，剩下的四个都是中国手机品牌，也都是这次这个芯片攻守联盟的成员。

　　其中小米，跟汇创专利联盟以及背后的大股东汇众，汇众的创始人方哲等都关系密切，据我得到的消息，这个芯片攻守联盟的成立，就是汇创专利联盟甚至汇众和方哲在背后推动的，小米也是第一个加入这个联盟的中国手机厂商，所以我们很难说服小米退出联盟。

　　排名第二的华为，一直都在自研芯片，它的野心很大，是我们高通潜在的强劲竞争对手，我们拉拢它，无疑是与虎谋皮。

　　排名第三和第四的oppo和vivo，市场份额相差并不大，而且他们背后是同一个老板，拉拢其中任何一家，都跟拉拢另一家没什么区别，所以我认为，我们应该拉拢vivo。”

　　阿博利给出的理由，让莫伦科夫很是满意，如果他的主意再能成功的话，那就更完美了。

　　“你觉得，我们应该给vivo什么好处？”莫伦科夫已经意动。

　　“我觉得，应该在之前的收费标准上，单独给vivo让出两个百分点，另外再跟他们签订高通芯片的优先首发权和使用权，签订两年的合同！”阿博利给出建议。

　　“呵呵，两个点？你太看得起这些中国佬了，给他们半个点就足以让他们出卖盟友，我们就大方点，让出一个点，合同的话，签一年就行，如果这个联盟用不了半年就瓦解了，我们签两年的合同岂不是太傻了？”

　　阿博利虽然觉得上司调整后的条件有些不太妥当，但转眼又觉得他说的有道理，如果半年后这个联盟还没瓦解，他们也该采用别的办法了。

　　莫伦科夫和阿博利这两位高通的一二把手在商量应对中国国产手机芯片攻守联盟的时候，与大陆隔海相望的宝岛，台积电的高层会议室里也群情激昂，吵翻了天。

　　“欺人太甚，这次我们绝对不能再忍了，再忍下去，大陆的手机厂商一定会爬到我们头上拉屎拉尿！”一位台积电的高管愤愤地说道。

　　“对，不能再忍了，我们这几年坐看大陆手机厂商做大，本以为他们做大了对我们很有好处，可是从去年，中芯国际突然从高通那截胡本该属于我们的订单，后来又从我们这儿挖了不少技术骨干，甚至前段时间，

　　就连许夫杰都被他们挖走了，这次他们成立这个芯片攻守联盟，很明显是想掌握芯片的议价权，我们绝对不能给他们这个机会！”

　　“是啊，绝对不能，我还听说，他们成立这个攻守联盟的另一个目的，就是为了迫使高通和联发科等芯片设计厂商，将代工订单指定交给中芯国际，真要让他们得逞得话，中芯国际的技术水平和研发实力肯定会快速提升，保不准用不了5-10年，中芯国际就会赶上甚至超过我们！”

　　“大陆的手机厂商占全球市场份额超过40%，我们不能贸然跟他们撕破脸皮。”

　　“没说要撕破脸皮啊，但总该想个法子遏制和敲打敲打他们吧！”

　　“淦，都是HTC和华硕这些品牌不给力，他们那么早就做智能手机，结果却被大陆反超，要不是他们不争气，我们哪至于这么被动！”

　　台积电的高管们在会议室里吵作一团，直到台积电的创始人兼掌门人张老出现，他们聒噪的争论声才渐渐安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百一十八章 高通和台积电的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 