    更为关键的一点，他的武圣肉身至关重要，若是在逃下去，极有可能毁在洛天月手上。

    当下，他心中发狠，足足燃烧了三千多个念头。

    “杀！”

    他咆哮着陡然转身，袖手一招，再度使出“三界通天剑”。

    巨大的剑气横扫虚空，直斩洛天月劈砍而来的阴阳桃神剑！

    咔咔咔咔咔！！

    轰隆隆！！

    轰！轰！轰！轰！

    两大鬼仙生死搏杀一战，片刻时间转战数百里海域，无数念头扭曲空间，恐怖的剑气撕裂长空。

    狂风呼啸，大浪滔天。

    无可计数的鱼虾肚皮发白，万丈海域波澜抖动，暗流汹涌。

    而两人的交战之下，所掀起的波澜，惊动了无尽海域之中的一位潜修之人。

    咕噜噜~~~

    无数气泡自海底升起，海底深处的无数海鱼惊恐不已，四下逃窜着。

    呜呜呜~~~

    一群鲨鱼惊恐着掀起暗流，拼命的向着海底冲去。

    “嗯？”

    漆黑一片的海底之中，陡然亮起两道金色光线，如同两道神剑一般直刺数百丈海域，所过之处，无尽的海水谯石全数被洞穿开来。

    “过去多久了？已经三月零十天六个时辰了。”

    顾冲盘膝坐在海底，无尽的海底压力丝毫造不成任何影响。

    “果真是修行不记年，无声无息间，已经过去了这么久了！人仙之道果然没有那么简单，一窍通百窍的境界，终于成就了！”

    顾冲长身而起，在阴暗的海底之中，周身星光大放！

    同时，一股雄浑如烈阳的纯金色的赤练血气自他身上陡然升起，那道精气汇聚成的血柱足足数十丈之粗！

    这一陡然升起，如同一道通天彻地的金色神剑，陡然分开万里海域，犹自不止，再度直冲云霄！

    “一线生机，种子萌发，一窍百窍，周身贯通，肉身神通，彼岸之桥……”

    顾冲幽幽叹息一声。

    奔涌的血液回归各个穴窍，如水银颗粒一般的沉重，粒粒皆圆。

    呼……吸……

    一呼一吸之间，周围数十里之内的海水竟然剧烈震荡起来，好似无数条巨鲸翻滚一般。

    顾冲微微闭目，直觉体内的穴窍和天地星辰之间的联系越来越紧密，无时无刻的，都有海量的天地元气灌输进他的身体之中。

    他自身的全部气血真气、武道意志、大道参悟，神识念头，一切种种全都凝聚起来，充塞了自己身体每一个穴窍。

    他的整个身体都得到了剧烈的蜕变和升华，五百多个穴窍如今已经变成五万多个，每一个主窍之下的小窍都已经打开，一股股浩瀚的力量在他周身游走，实力较诸之前，恐怕提升了十倍都不止。

    ……

    呼呼~~~

    狂风凄厉的嚎叫着。

    一道贯穿天地的巨大血气自海底升起，大海之上扬起高达千丈的恐怖巨浪。

    天空之中好似形成一个巨大的漩涡，无数的云朵劲风随着那如同贯穿天地的血气巨柱盘旋起舞。

    于天地间形成十几道接通海天的巨大龙吸水，好似群龙绕柱般，气势强横的不可一世。

    一副巨神出世的恐怖景象。

    轰！！

    正在拼死搏杀之中的洛天月与宇文穆面色狂震，陡然分开，各自弹出数十里之外，两人的道术在这股充斥天地的阳刚血气之中，全都消散开来。

    遥隔百多里都能看到彼此脸上的震撼与惊惧之色。

    这股血气之雄浑简直超出了两人的想象，如果武圣的血气是一，那么这一道血气足足上万！

    比之一万尊武圣同时爆发血气一般，何等之可怕！

    以两人五六次雷劫的修为，念头都不能离体，神魂震颤刺痛不已。

    除了勉强立于当空之外，什么道术一旦离体都要消散开来。

    轰！轰！轰隆隆！

    扬起千丈之高，不知几百万还是几千万吨的海水轰然砸在海面之上。

    海面疯狂涌动，即使数千里之外的云蒙帝国与神风国的海船都瑟瑟发抖起来，一个个几欲倒翻过来一般。

    呼呼~~~

    气流震动，呼啸而来的玄天馆主与天蛇王等人面色剧变。

    看着那贯通海天的血气巨柱，猝不及防之下，一个个念头颤动，几乎魂魄离体，一个个跌落海面之上，一动不敢动。

    “这下麻烦大了！”

    孔雀王幸轩一脸冷汗，丝毫没有了当世八大妖仙之首的气势。

    在这一股巨大的血气之前，他根本连神魂念头都不能离去，连飞行都不能够！

    直如当年他还是一个小孔雀之时，见到那传说中的大妖魔之时的感受。

    “这是什么人？还是魔？如此恐怖的血气，即使当年的战神殇也不过如此！难道是上古阳神所封印的巨魔出世？！”

    宇文穆的面色震惊，看着那通天彻地的血气之柱，不寒而栗。

    “哈哈！宇文穆！你这是自寻死路！我神风国之下有当年长生大帝所封印的一位太古魔神之王！若是他出世，今日我不能活，你们也休想活命！”

    在所有人面色剧变之时，唯有洛天月哈哈大笑起来，神情之中说不出的快意。

    此时的他，蜡黄的脸色几乎变成透明之色，一身念头消散大半，一身实力剩不到一半。即使这位不知名的神魔不出世，他今天也在劫难逃。

    这位神魔出世，最为高兴的反而是他。

    “哼！洛天月！”

    宇文穆钢牙紧咬，没有心思与他做口舌之争，心中皱眉思索着这位强者的来历。

    至于洛天月所说的话，他是半个字都不信。

    长生大帝炼制不朽丰碑的那五位太古魔神之王，乃是接近粉碎真空的强横人物，若是出世，气息波动之下，他们一个早已经粉身碎骨，魂飞魄散了。

    再说，这一位其血气阳刚至极，怎么可能是远古魔神之王。

    呼呼~~~

    看似许久，实则不过十几个呼吸的时间，那贯穿天地云海之间的巨大金色血气就消失不见，充斥天地的阳刚之念也消散一空。

    孔雀王等人这才一脸狼狈的自海面之上飞起，身形一闪，拉上数十里高空之上，神情惊惧。

    虽然几人是猝不及防之下被那阳刚血气冲散了念头，但众人心中都知晓，此人绝对是个恐怖的难以想象的强者。

