    在国庆节这个时间段，短篇小说活动推出爱国题材，一窝蜂人涌入赛道，准备参赛！

    而此时李想的却有更大的考量。

    一方面羊脂球这种外国小说，它的受众面积会更广。

    另一方面通过这种角度，去写爱国题材的小说，能将家国层面的情怀，从单一国家提升到整个世界，这也是李想为什么选择羊脂球的原因。

    说起羊脂球就不得不谈到它的作者莫泊桑。

    居伊·德·莫泊桑是19世纪后半期，法国优秀的批判现实主义作家，与俄国契诃夫和美国欧·亨利并称为“世界三大短篇小说巨匠”！

    其中莫泊桑被誉为现代文学中的“世界短篇小说之王”。

    他一生创作了六部长篇小说、三百五十九篇中短篇小说及三部游记，是法国文学史上短篇小说创作数量最大、成就最高的作家。

    《羊脂球》是莫泊桑创作的中篇小说，同时也是他的代表作之一。

    《羊脂球》一发表便震惊了法国文坛，它奠定了莫泊桑在法国文学史上的地位。严师福楼拜也称之为杰作。

    从此，莫泊桑“像流星一样进入文坛”。

    在短篇小说活动中，李想不仅拿出了羊脂球这部莫泊桑的成名作品，还拿出了项链，我的叔叔于勒，这两部莫泊桑的代表作。

    无他，单论短篇小说而言，没有一个人比得上莫泊桑，他的作品实在太过经典，分量十足

    《羊脂球》以普法战争为背景。通过代表当时法国社会各阶层的10个人同乘一辆马车逃往港口的故事。

    形象地反映出资产阶级，在这场战争中所表现出的卑鄙自私和出卖人民的丑恶嘴脸。

    在小说中，莫泊桑把下等人和上等人作了对比, 检验了他们的道德水准。

    羊脂球是一个有爱国心的妓女，10人当中只有羊脂球配得上称为高尚的人和有爱国心的人。

    她心地善良, 在马车上, 尽管那些贵族资产阶级老爷太太对她表示了轻视和侮辱, 可是当他们饥饿难耐的时候，羊脂球慷慨地请他们分享自己的食物。

    她还有强烈的民族自尊心。

    而那些所谓上等人都是些灵魂丑恶、损人利己的败类。

    【一连好几天, 许多溃军的残余部分就在卢昂的市区里穿过。

    那简直不是队伍了，只算是好些散乱的游牧部落。弟兄们脸上全是又脏又长的胡子，身上全是破烂不堪的军服, 并且没有团的旗帜也没有团的番号，他们带着疲惫的姿态向前走。

    全体都像是压伤了的，折断了腰的，头脑迟钝得想不起一点什么, 打不定一点什么主意，只由于习惯性而向前走，并且设若停步就立刻会因为没有气力而倒下来。

    我们所看见的，主要的是一些因动员令而应征的人和好些素以机警出名而这次出队作战的国民防护队：前者都是性爱和平的人, 依靠固定利息过活的安分守己的人, 他们都扛着步枪弯着身体；后者都是易于受惊和易于冲动的人，既预备随时冲锋也预备随时开小差。

    并且在这两类人的中间有几个红裤子步兵都是某一师在一场恶战当中受过歼灭以后的孑遗；好些垂头丧气的炮兵同着这些种类不同的步兵混在一处；偶尔也有一个头戴发亮的铜盔的龙骑兵拖着笨重的脚跟在步兵的轻快步儿后面吃力地走。

    好些义勇队用种种壮烈的名称成立了, 他们的名称是：失败复仇队——墟墓公民队——死亡分享队, 也都带着土匪的神气走过。】

    1870年普法战争爆发, 普鲁士军队攻占了鲁昂城，有十个人同坐一辆马车出逃。

    这十个人的身份很是特殊, 分别是——臭名昭著的奸商鸟先生和他的太太；

    大资产阶级、省议会议员卡雷·拉马东夫妇；

    省议会议员贝尔·德·布雷维尔伯爵夫妇；

    两个修女；

    民主党人科尔尼代和一个绰号叫“羊脂球”的妓女。

    前面三对夫妇离开鲁昂的原因各不相同, 但计划和目的却是一致的——这三对夫妇都不会回鲁昂了。

    十个人中最没有地位的是“羊脂球”。

    在马车上，几位有身份的阔太太得知了羊脂球身份后, 对羊脂球的态度很是恶劣。

    她们悄声辱骂羊脂球是卖**、是婊子、是社会的耻辱。

    而这些阔太太的丈夫们则用一种看不起穷人的口吻大谈特谈金钱、吃喝。

    马车在路上颠簸了大半天的光景，车上所有的人都饿了，只有羊脂球带了可供自己三天的食物。

    羊脂球很大方地邀请车上所有的人都来分享她的食物, 完全不计较先前这些有钱人对自己的不敬。

    很快篮子里的食物都被瓜分光了, 人们都摆脱了饥饿的困扰，于是人们对羊脂球的态度像肚子一样发生了变化。

    先前的蔑视变成了亲昵, 辱骂也变成了夸奖。

    马车继续前行来到了托特镇, 这里也被普鲁士军队侵占了, 普鲁士军官扣下了马车, 提出要羊脂球陪自己过夜。

    羊脂球面对侵略者的无耻要求断然拒绝了，于是同行的一车人都扣留了下来。

    除了羊脂球外其余的人都急坏了，为了达到自己的目的、为了维护自己的利益，九个人想尽了办法、施展了种种阴谋想迫使羊脂球就范。

    最后还是老修女的“只要用意是好的，做任何事情都不会触怒天主”的宗教说教产生了相当好的效果，羊脂球为了大家的利益牺牲了自己。

    普鲁士军官的**得到了满足，第二天就放行了。

    但大家非但不感激这位可怜的姑娘，反而还避而远之，之前的赞美和亲近又变成了最初的鄙视和唾弃。

    这一次，大家各自准备了丰富的食物唯独羊脂球没有来得及准备。

    马车继续前行, 车上的人拿出了自己的食物大口地嚼着，只有羊脂球缩在车的角落里受冻挨饿，在科尔尼代的“马赛曲”中呜咽。

    第六赛道爱国题材, 说是文坛半壁江山的作者, 都参与其中，一点都不为过！

    这一次的参赛作品的总数，甚至超过了前5个赛道的总和。

    其中泥沙俱下, 有十分优良的作品，也有滥竽充数的作品，在这茫茫多参赛作品中，李想依旧是那最出挑的一个！

    不为其他，六连冠的称号近在咫尺。

    不仅是参与者，甚至是读者，都难以掩饰内心的激动。

    纷纷想第一时间看看，李想究竟会写出哪一种爱国题材的小说。

    读者在脑海中做了很多设想。但当他们看到羊脂球的内容时，心肝不禁一颤。

    因为没有人会想到李想写的竟然是外国题材的爱国故事。

    而且主角是一个绰号叫羊脂球的妓女，看到这里，不少参赛者以及那些只是听风就是雨的作者，勃然大怒！

    纷纷下场怒斥李想，许多人甚至只是听到其他人说了一嘴，又或者只是单纯地瞄了几眼，便开始在网上怒骂李想。

    理由不外乎第六赛道既然是爱国题材，又正值国庆节, 你写什么不好, 写外国题材小说？

    这是第一点！

    第二点, 书中的主角竟然是妓女，这，太过哗众取宠未免有些贻笑大方！

    等等这些言论在网络甚嚣尘上，可是更多的人却对李想抱有很大的信心，因为他们知道李想并不是一个哗众取宠的人！

    如果说写出五本赛道冠军作品的李想，都是哗众取宠的人，那恐怕这个文坛也就没有不哗众取宠的人！

    这是支持李想的网友下场回击的说法！

    许多人在看到这个故事的开始觉得李想描写的很遥远，毕竟华夏的历史源远流长，生在这个国家，你会主动了解这个国家的历史，即便它有5000年！

    可是外国的历史很少有人会了解，他们并不理解普法战争期间，那个国家究竟是怎样的场面，但是看到后面羊脂球虽然是一个妓女，也受到了很多人的指责，却甘愿分享自己的食物，同行的人对她态度的转变。

    也都看在读者的眼里！

    这一部份内容，读者觉得很平淡，可是后续众人看到普鲁士军官扣下了马车，提出要羊脂球陪自己过夜，羊脂球不肯，可同行的人却为了自己的安全而逼迫她，让她陪军官过夜，甚至连教会的教女都在劝说！

    可当羊脂球牺牲了自己，当马车通过了这道防线之后，众人的态度又发生了一百八十度的转变，他们准备好了食物，在马车上吃着，最开始分享食物的羊脂球，却只能在车厢角落哭泣。

    时代的一粒尘土，落在个人身上就变成了一座大山！

    故事到这里戛然而止，众人看完心里堵得慌，可是他们看懂了这部小说不是哗众取宠，而是写出了那个时代那些人的悲哀，等读者登上微博，发现网上舆论风向，纷纷对线将那些怒斥李想的人骂的屁滚尿流！

    文娱办。

    计立群看完羊脂球，啧啧称奇，就连他也不得不承认这部小说很大胆，他可以确定羊脂球一定会成为世界文学史上不可或缺的瑰宝！

    卫渊起身拎着公文包，走向坐在沙发上的计立群，说道：“老计，一起去吃饭吧？”

    谁知计立群长叹一声，感慨道：“李想总是给人惊喜，又总是给人带来困扰，哎呀，我现在很头痛啊！他这部羊脂球我实在不知道怎么办！”

    卫渊闻言，也好奇的坐下，接过平板。

    半晌看完羊脂球后，卫渊嘴角露出一丝苦笑，他对计立群说道：“果然很大胆，但你不得不承认，这是一部好作品！”

    计立群点了点头，他赞同道：“我从来没有否认过，这是一部好的作品，只是我不太确定羊脂球能否符合明年的指标，毕竟你也知道70周年庆典，文学专栏的位置很稀少！”

    卫渊了然地点了点头，这些事情他也略有耳闻。

    卫渊拍着计立群的肩膀，道：“别管那么多，入不入选到时候交给组委会去困扰吧！”

    话是这么说，他心里还有一根刺，羊脂球能否被外国人认同？

    还是说会引发点什么争端和矛盾？

    这两个不同的后果，将直接导致羊脂球能否入选的成败！

    直到晚上，微博的骂战依旧没有休止，好事之徒心想：“既然李想说是普法战争时期的背景，那我就把它翻译出来，发到外网上去，看看外国人会如何评价！”

    当即，不少好事之徒便将羊脂球机翻到外网上，他们这群人起初是想让外国的网友回击那些支持李想的人，可是万万没想到！

    羊脂球上传到外网，在外网当即掀起惊涛骇浪，说句惊为天人都不未过！

    虽然羊脂球因为机翻，而失去了一些韵味，但不得不承认，这是一部好的作品！

    他如一块巨石砸向法国文坛上，一个下午不知多少法国留学生，被同班同学拦住询问羊脂球究竟是谁创作的，法国留学生登录微博，了解到了事情的始末，将李想和短篇小说活动的事情告知给众人，并且翻译能力优秀的几名留学生联合在一起，花费了一个多小时将这篇羊脂球翻译了出来！

    众人看完后赞叹不已！

    这些外国人，很难以相信一个外国的大学生，竟然能对普法战争的历史这么了解，又能契合这个历，而写出一部惊为天人的小说！

    当留学生将外国友人的赞美，发回到国内时，掀起了一波又一波的高潮，原先那些死鸭子嘴硬的人，在留学生的的帖子下，看到本土大众对羊脂球的赞美，也只能悻悻而退！

    没办法，正主都回话了，那他们也没有理由再上纲上线。

    正在吃饭的计立群和卫渊二人，看到消息都松了一口气，计立群心中的一根刺，也终于去除掉了。

    他原本担心的是主角的职业，会遭受很多非议，这也是羊脂球可能入选不了70周年庆典的原因，可是现在外网的赞誉，让他觉得这一切都不是问题。

    时间一晃到了晚上，也到了麻辣隔壁和青春如风播出的时间！

