    因为辽王朱启的缘故，辽阳城官府的威信和公众，信服度在百姓之间还是非常高的。

    一般情况下官府衙门发布什么公告，老百姓们都会很认真的去看。

    再加上这一次的惠民政策可不是一般的厉害，辽阳城的百姓们，也知道那些逃亡过来的可怜女人们的情况。

    而辽王殿下现在又把她们收入军中，也不是去当军妓, 而是要让她们学习医术包扎伤员，这可是给予给她们了一个铁饭碗了。

    百姓们都是有好德之心的，这看到辽王殿下做如此善事，一个个也是纷纷拍手叫好。

    而除了百姓之中反响热烈之外，在辽阳城官府这边，也是尽全力的执行着辽王殿下的命令。

    那就是收拢那些无家可归的女人，然后教导她们医术再统一放到前线，去充当医护人员。

    这自然不是什么简单的工作, 但对于辽阳的官僚体系来说倒也不是多难的事情了，毕竟他们跟随辽王殿下也不是一天两天的事情。

    在很多方面经验丰富，比如说安置流民这一块，那可以说是一个个都是老手了。

    毕竟这一两年的时间来安置的流民，没有10万也有数万之众了。

    不过这一次的对象是有点特殊的，因为她们都是女性，

    在人员安排上面自然要多多注意避嫌，不能让太多的男人去处理这些事情了。

    好在官府衙门这边人手，也是非常充足的。

    找了几个老妈子婆子之后，让她们将这些女人聚集起来，然后有专门的老师来上课。

    上课的时候，也都有其他的老妈, 子在边上陪同着。

    倒也不会发生什么苟且之事，而且那些官员们也不敢干这种事情啊，辽王殿下可不是一般的严格。

    若是被辽王知道他们对这些流民做什么奇怪的事情，那定然是要严惩不贷的。

    他们也都是经受过辽王兵法的训练，每日里也都会做政治功课, 辽王朱启非常的亲民，没事儿也会和他们近距离的聊聊天，传播一下天下为公的思想。

    所以他们这批官员的思想觉悟和政治水平还是相当过关的。

    这些事情姑且不提，那些女人们被召集起来之后，很快就有专门的老师过来传授她们各种各样的医疗知识了。

    而这些老师所学的医疗知识，也并非是真正意义上的针灸或者是中草药之类的玩意儿。

    主要还是创口清理，包扎以及打针，毕竟中药可不是学个两三个月就能学会的东西。

    这可是需要长期的经验，和认真的分辨那些草药，以及各种病症才能够学会的。

    可以说想要培养一个合格的医生，没有个四五年时间是万万不可能的。

    而这四五年时间也仅仅是让他入门，后续医术如何，还需要通过不断的实践和历练。

    要不然怎么说中医这一块年纪越大技术越高呢。

    而西医也是同理的，当然在手术方面还是尽量找年纪大一点的。

    所以想要让这些无家可归的女人，在短时间内具备到前线去包扎伤员的水平，学中医肯定是不现实的，顶多让她们帮忙熬熬药。

    就连那些老中医心里面也是犯嘀咕，不知道辽王殿下能用什么方法把她们给培训出来。

    如果是医术这么容易学的话，那还要医生干什么呢？大家也觉得是这个道理，不过毕竟是辽王殿下呀，做出什么事情也不是没可能的，没准辽王朱启殿下真的就是有通天的本事呢。

    不过再有通天的本事, 学医这种东西也不是说能会就能会的，大家心里面都没有抱着太大的幻想。

    不过大家还是想看看辽王殿下。到底是想用什么样的方法。来培训这些无家可归的女人的，而方法其实也非常的简单。

    那就是不教这些医学道理和原理，只是教她们包扎和各种各样的打针这些手工活。

    虽然这也需要一些医疗水平，但相比较开方子而言，这医疗水平已经算不上什么了。

    况且也能够在短时间内让她们具备一定的素养，能够照顾那些伤员就足够了。

    毕竟那些伤员多半也都是皮外伤，并没有什么疾病之类的玩意儿，所以倒也不需要多么精通的医术了。

    不过朱启这样的想法，光是治疗皮外伤，对于中医来说就已经是非常困难的事情了。

    毕竟有细菌感染，还有其他各种各样的意外情况会发生。

    这年头，即便已经知道要用烧开的水来处理伤口了，但医学知识还并没有完善理论。

    很多时候还都是经验医学，比如说用窗户灰来擦伤口，或者烫伤的时候用芝麻油来抹伤口之类的。

    这种事情对于处理伤口不仅没有好处，而且还极其容易造成伤口感染，延缓患者的恢复。

    所以具体来说各种各样的外伤，有各种各样的应对方法。

    就拿烧伤来说吧，最简单的方法当然就是制造炉甘石洗剂来清理伤口了。

    而炉甘石洗剂的制备方法也是非常简单的，就是用炉甘石粉末混合氧化锌，再配合上甘油制作成炉甘石洗剂。

    这样的洗剂在碰到伤口之后很快就会干燥起，吸水然后起到保护伤口的作用。

    所以只要将炉甘石制备出来，然后用这种药物来治疗烫伤，多半都没有什么太大的问题，当然如果面积太大的话，那就另外说了。

    而血肉外伤就更不用提了，朱启的青霉素，自从问世以来已经救了多少伤兵的命了。

    本来这些伤兵都该因为细菌感染而去世的，不过打了青霉素之后大部分都可以存活下来。

    至于那些小部分对青霉素过敏的，那也只能说是命不逢时。

    朱启也没有其他的办法，毕竟现在能制备出青霉素就已经很不容易了。

    还想要去弄多种多样的青霉素种类，那真的是难为他了。

    朱启并不知道那些医学界的大夫们，都在想着看辽王殿下如何培训女医生的事情。

    他只是按照自己的现代医学的经验，将那些基础的护理知识编写成书，然后让其他的大夫们用这本书来教导这些流民女孩们。

    毕业的时间大概也就只需要两三个月吧。

    最难的自然是打针了，不过以现在的针筒技术根本就没有办法对着血管打，更何况青霉素也不需要打血管，直接肌肉注射就可以了。

    这些细节上的东西朱启也不是很懂，反正别打死人就OK。

    而那些女孩们好不容易有了一个营生的地方，自然是认真对待。

    没有一个敢丝毫放松懈怠的，学起来的速度也是非常的快的，那些老师们还纷纷说道，自己从来没有带过这么认真的学生呢。

    仅仅只是到了洪武12年的11月份。第1批教导出来的护士就已经合格，可以送去前线帮助那些伤兵了、

    不过她们去之前，朱启还有一份礼物要送给她们，那就是护士服。

    护士这个职业还是非常神圣的，并不比那些医生们来的要差，而朱启也知道，一件制服对于一个工种的意义。

    这是一种象征，也同样是一种认可，想想看当这些护士们救了足够多的伤病之后，但凡是她们穿着护士服出现的地方那些士兵们的士气肯定会大受鼓舞，这是不用去质疑的。

    当然了，护士服的样式也并没有如同现代一般，而是采取了整体白色，有点像是围裙一样的装扮。

    但设计的还是非常好看得体的，朱启当然不是自己亲自设计，但也是给了很多的意见了，所以对于这件衣服还是挺有感情的。

    而朱启将这些衣服自然是送给第1届护士毕业生的。

    并且还出席了她们的毕业典礼，发表了一场慷慨激昂的演讲。

    无非就是鼓励她们好好生活好好学习，每个人都有光明的未来。

    反正鸡汤这种东西，朱启也不是第1次给别人了，更何况他也是真心实意希望她们能够有美好未来的。

    而除了护士学校这边的事情之外，还另外安排了一件特殊的护士服，这护士服自然是不用多说，。

    王敏看到这件衣服的时候，当时就红了脸了。

    那裙子短的就差没到屁股瓣了。

    不过王敏还是非常开放的，虽然这件衣服穿上去让人非常的羞涩，但朱启想看，那她还是很乐意穿的。

    只见到王敏将这衣服穿上之后，当天晚上的情况场面立马就失控了，各种不可描述，马赛克就不再多提。

    以下省略200万字。

    只是在第2天早上起来的时候，朱启都还感觉到腿肚子有点发软，至于王敏那就更不用说，下床这种事情是万万不可能做得到的。

    接下来好几天时间，没有这护士服，朱启都不乐意了。

    食髓知味大概就是这么个道理了吧。

    但王敏毕竟还是有任务在身的，虽然王敏已经决定不去草原，但还是要去她自己的官署衙门去办公的。

    没错，就是朱启为王敏开设的一个地方，学名叫做医学院。

    离的自己的大明科技大学距离倒也不是很远，正好新修的房子，挪出来给王敏用作办公场所。

    而那些流民女子们，也在这里学习医护的技巧。

    源源不断的，还有各种各样的女子被送过来，或是草原上因战乱无家可归的游牧民，又或者是中原地区的逃难的可怜人。

    但不论怎么样，她们总算是大明的子民，朱启自然不会对她们置之不理。

    而王敏的工作做的也非常的不错，不仅每日里给那些前线护士们安排的很妥当，而且还把医学院的每日课程也都整理了出来。

    俨然就是一副校长的做派了。

    不过现在学生还小得很，而后续，朱启也有打算将医学院给办得更加正规一点，扩张一下规模，然后正式的弄一些规章制度等等。

    毕竟医护人员的缺口还是非常大的，尤其是现在战乱不断的情况之下，前线医护的人员自然是越多越好，医护人员越多，那些受伤的士兵们才有更多生还的可能。

    而对于民间的那些医生们来说，一听到这才短短的两个月的时间，医学院那边培训的护士们居然就已经毕业了。

    他们自然不知道朱启培养的那些医护人员在战场上具体是要干什么的，还以为是和他们一样要看病治病的，不过朱启也没有去多解释，那些医生们不知道也是情有可原了。

    而那些医生们私下里，虽然也都是称赞辽王殿下非同寻常，但其实心里面也都是很轻视这个医学院的。

    还是先前的理由，他们辛辛苦苦学了那么多年都不敢说自己毕业了，而现在这些流浪的女人们，仅仅只学了两个月的时间，居然就让她们上前线去照顾病患了，这照顾的病患能干什么呀？

    怕不是第2天就得死一大片人了。

    虽说殿下制造出了青霉素传言中非常的厉害，但这些民间的医生们也并没有亲眼所见，被青霉素治好的人也只是传说而已。

    即便这传说是真的，想必操作起来也不会那么容易的吧，听说还要打针，而特殊的针筒那些玩意儿，肯定不是简简单单两个月就能学会的，那些民间的医生们是这样想的。

    不过结果就让他们感到非常的震惊。

    首先就是那一批到了前线去的护士们，她们自然不会走上战场，只是在亦乃集内照顾伤员或者在长城上照顾伤员罢了。

    而那些被照顾的伤员，大部分都是被射伤或者刀剑砍伤这些皮外伤。

    治疗起来自然是按照在医学院里面所学的那样，首先用纯净烧开的冷开水来处理伤口。

    再用高浓度的酒精配好的消毒水来进行彻底的消毒，紧跟着就是用透气的纱布贴上膏药进行包扎。

    这一套下来清创包扎消毒那真的是行云流水，在学校里面毕竟天天都练习这些动作，能不熟练吗。

    而除了这些基本的操作之外，最重要的就是打针了。

    现在的针筒基本都是手工磨制的，针管子又粗，不过现在也不能讲究这些东西了，毕竟青霉素是能够活命的玩意儿，就算是再粗也得往肌肉里打。

    而这一通操作下来之后，伤员的康复率自然是不用多提，没多久就打出了名声，但凡有人提到这些护士，那都是暂不绝口。

    那些民间的医生们听到这里人都傻了，辽王殿下还真的能两个月之内把普通人，变成训练有素的医生吗？

