    通过景天的记忆，徐然却是蓦然发现，每一次他们的行动，蜀山都了如指掌，他可不希望自己的一举一动随时都被监控着。

    想到这，他双眼微眯，神识开始疯狂扫视四周，而就在扫视到床头摆放的古铜色八卦通讯仪时，他顿了顿，在片刻后又恢复了常态。

    紧接着徐然神色微动，却是感觉到，有人来了。

    “吱吖”一声，房门被轻轻推开，一位身着蓝色宫装长裙的温婉女子，端着几样吃食走了进来。

    缓缓来到徐然身旁，满脸温柔的望着他，柔声道：“哥哥，龙葵给你做了些你爱吃的菜，吃些东西再休息吧。”

    抬头透过朦胧的烛光，徐然看清楚了眼前恬静温婉的女子，秀丽的芳颜，肌肤晶莹如玉，精致的面容充满美感，晶莹动人、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉。

    粉嫩而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子，一头瀑布似的乌发直垂到腰间，身着广袖流仙裙，腰肢柔软纤细，线条优美，体态轻盈，出尘脱俗。

    徐然静静的欣赏着她超凡的美丽，这女子正是龙葵。

    龙葵双颊浮现出一抹绯红，有些羞涩道：“哥哥今日为何这般看着龙葵？”

    徐然微笑道：“辛苦你了龙葵。”这是个懂事到令人心疼的姑娘。

    龙葵心底闪过一丝异样，今日的哥哥似乎变得有些不同了。

    “哥哥，快吃些东西吧。”

    说着龙葵将一碟碟精致的小菜摆放在徐然身前。

    “那我就不客气了。”

    徐然现在可不是辟谷的仙人，一日未食，腹中早已饥饿，很快风卷残云，满桌菜肴飞速消失。

    龙葵温婉的看着徐然，眸中流露出了几分欣喜。

    …………………

    数个时辰后，徐然打了个哈欠，疲懒的伸了个懒腰，背负魔剑，口中喊道：“茂茂，收拾收拾东西，我们该出发了。”说罢他推开房门走了出来。

    徐然走后，幽暗的房间内寂静无声，无人发现，在床榻的缝隙中多了一枚古朴的八卦通讯仪。

    落日沉没，月色初上，银灰色的阴气弥漫笼罩了整个酆都城，不由让人心头笼罩上了一层阴霾。

    一伙行色匆匆的身影在浓雾之中若隐若现，隐约间有声音断断续续的传来。

    只见一名俏丽的红衣女子怒视着徐然道：“都怪你死菜牙，赖着不起床，害的我们都要迟到了。”

    那说话的便是唐雪见了，徐然瞥了一眼面前掐着腰，不停聒噪的红衣女子，葫芦娃的滋味他已经尝到了，却是不知这神树果实又是个什么滋味………”

    此时的酆都鬼城上空，遍布侵蚀神魂的阴煞死气，不利飞行，所以他们一行人只得徒步前行。

    “你个死菜牙，你倒是说话啊！听到了没有？”见徐然没有理会他，红衣女子怒意更甚，冲到徐然面前便要踹他一脚，紧接着却是被徐然身边的龙葵挡住了。

    龙葵歉意的说道：“抱歉雪见姐姐，哥哥不是故意的，他只是太累了。”

    “龙葵，你不要护着他。”

    ………………

    徐然瞅着眼前泼辣的唐雪见，心中却是一阵腻歪，以他的阅历自然看得出，这雪见对他有那么点意思，但他可没时间陪这个刁蛮小姐玩什么恋爱游戏。

    领头的紫衣男子见状转过身来，打断了唐雪见的话，开口道：“子时快要到了，极乐世界的入口马上就要开启了，大家加快脚步，随我来。”这紫衣负剑的男子正是蜀山大弟子徐长卿。

    “哼！”

    唐雪见却是冷哼一声，扭过了头，此时她正因为紫萱之事对徐长卿充满了不满。

    一众人加快了速度，徐然眸光闪动，闷头赶路，心中却是不得不感叹，这徐长卿不愧是三世修道的仙种，年纪轻轻，一身修为便已达到炼虚合道巅峰，如果没有意外，此世必定能够成仙得道，难怪蜀山上下都如此看重他。

    踏破迷雾，鬼怪的身影越来越多，令人毛骨悚然的嘶吼声在徐然等人耳边回荡，一座阴气冲天的的巨大城门在迷雾之中若隐若现，上书四个血淋淋的大字“极乐世界”。

    徐然一行人停下了脚步，徐长卿神色凝重道：“这便是极乐世界的门户，子时快要到了，大家把握时机快点进去。”

    徐然神色微动，开口道：“白豆腐，我们还是分开行动吧，我来过这里，对这里比较熟悉，我来负责分散他们的注意力，你的法力最强，由你去寻找火灵珠。”

    龙葵连忙道：“哥哥去哪我就去哪。”

    茂茂憨憨笑道：“还是跟老大去赌场比较安全，我跟老大走。”

    唐雪见把头一扭，冷哼道：“哼，我可不和这冷血无情的家伙一起走。”

    徐长卿略显尴尬道：“既然如此，景兄弟你们多加小心。”

    徐然一伸手从怀中摸出一枚玄黑色令牌，递给徐长卿道：“这是一枚阴差令牌，拿着这令牌便可安全往返极乐世界。”

    徐长卿伸手接过令牌，一拱手道：“景兄弟，你们多加小心。”说罢身形一转，化作一道紫色残影，直奔那门户而去。

    徐然眸中闪过一丝精光，开口道：“子时已到，我们也出发吧。”说罢率先向着那门户走去，茂茂与龙葵紧随其后。

    一阵阴风拂过，停在原地的唐雪见激灵灵打了个寒颤，急忙道：“等等我！”

    拨开云雾，冥雾之中若隐若现的黝黑城门，如同一张深渊巨口，静静的伫立在这酆都鬼城中央，仿佛在悄无声息的吞噬着周遭的一切。

    ……………

    片刻后，徐然一行人缓缓踏入城门之中，只见前方灰色的阴气翻滚，光华闪过，数十道黑影瞬间出现，挡住了去路。

    “锵！”兵刃出鞘的声音响起。

    “站住！什么人？”

    数十名阴兵手握兵刃，迅速包围了徐然几人。

    徐然眼神微眯心中暗付道：“这数十名阴兵皆有练气化神的修为，倒是些上佳的补品………”

    徐然心念一动，凛冽的杀机迸发而出，浑身紫光缭绕，爆发出一股惊人的气势，紫色魔剑亦似乎感受到了他的心意。

    “锵！”

    宝剑出鞘，自行飞到了他的手心之中，剑尖不住得吞吐着妖艳的紫色剑芒，切割虚空。

    唐雪见目瞪口呆的看着浑身气势惊人，面色冷峻的徐然，仿佛不敢相信自己的有些不敢相信眼前之人乃是那个无赖景天。

    “哥哥………”龙葵口中喃喃着，眼神中闪过一丝复杂，似乎从徐然身上看到了昔日龙阳的丝丝印记。

    一众阴兵感受到这股恐怖的杀机瞬间如临大敌，个个手持利刃警惕的望着徐然等人。

    就在这千钧一发之际，一道急促的声音蓦然响起。

