
　　“撤退吧！”神王直接给墨竹道祖传音。

　　“直接撤？没有道祖傀儡殿后，我们损失会很惨重，恐怕大半都得死，你用余薇威胁纪宁没用？他稍微放放手，道祖傀儡就能逃脱帮忙殿后了。”墨竹道祖连传音道，一旦撤退溃逃，就无法尽全力的和赤明界域一方厮杀抵挡，那么就将面临屠戮！这次和上次还不同，上次双方相差不是太大，可溃逃时损失已经不小了。

　　这次双方差距真的很大。

　　“没办法。”神王传音，“撤吧，撤的越早，我们活下来的还能更多点。”

　　“好吧。”墨竹道祖脸色难看。

　　“撤！”

　　墨竹道祖的声音，瞬间在无间门一方大军各处响起。

　　“撤退。”

　　“赶紧撤。”

　　已经无比吃力，甚至部分区域有溃逃痕迹的整个无间门大军，终于轰隆宛如潮水，开始了大溃逃。

　　“完了。”吞龙山三大妖神也化作流光，快如闪电，迅逃窜。

　　他们三个要逃命还是轻而易举的。

　　“竟然道祖傀儡都不给大军殿后。”三大妖神度最快，很快就逃窜到了无间城内，尔后回身看着后方屠戮的场景，不由唏嘘摇头。

　　“被屠戮啊。”

　　“不知道能不能活下多少。”

　　三大妖神只能在无间城城墙上看着，根本不敢掺和进去。

　　他们跑的快，自然逃得掉。如果一旦被赤明界域的大军给重重包围了。他们三个也得丢掉性命！

　　“那个纪宁的刑天神，未免太强了。”三大妖神看向远处，刑天神纪宁丝毫不亚于道祖傀儡长青剑仙，完全牵制住了。

　　“纪宁牵制住道祖傀儡，那七曜天神所向无敌了。”

　　“屠戮，就是屠戮。”

　　三妖神摇头。

　　即便是他们看到眼前这一幕，也看到心酸。

　　太惨了！

　　“不。”

　　“救我。”

　　“救命。”

　　仓惶的无间门大军在溃逃，可是他们逃的掉吗？有些刚刚转身要逃，就被杀了。有些逃了没多久。就被合围截杀！至于天神傀儡，在完全的弱势面前，有些被强势击溃，有些则被直接镇压收了起来。

　　逃，逃，逃。

　　无间门大军拼了命的逃。

　　“之前说道祖傀儡多强多强。现在被一头刑天神就压制住了，害死我们了。”

　　“那长青剑仙，就是个废物。”

　　“长青害我们。”

　　“啊。”

　　被屠戮的天神真仙们很多怨气冲天，即便是他们在浩浩荡荡的大军中，也只有极少数能逃掉。大多都是被围杀！毕竟赤明界域的大军，更多的是盯着这些天神真仙们。

　　……

　　天界。西方灵山。

　　佛祖高坐，透过无尽虚空。观看大夏世界一战。

　　“赢了。”佛祖露出微笑。

　　“这纪宁当真了得，菩提教弟子还是这么厉害。”阿弥陀也点头道，“纪宁这成长度，可丝毫不亚于当年那头猴子了。”

　　“那猴子和他不同，猴子是女娲娘娘补天的五彩石孕育而生，集天地之精华，拜了菩提为师后。很快就成了天神。只是天性难改……我佛门镇压磨练他许久，他才渐渐悟了。潜隐许久，才真正蜕变达到真神之境。”佛祖点头。

　　上古时一些名声赫赫的绝世妖孽。

　　像那二郎神杨戬、花果山孙悟空等一个个……他们虽然不是开天辟地时就诞生的，是上古时期孕育而生，可他们都是天资惊人，经历上古破灭后，到如今，不少都已经达到真神道祖之境。当然那批妖孽中，绝大多数都没突破。

　　毕竟放眼三界，大能者也就那么些。

　　……

　　天界，东方道宫。

　　“这纪宁，看来心力是达到第四层次了。”三清道人点头赞许。

　　“嗯，若无心力第四层次，掌控的刑天神威能不可能这么强。”

　　“真是了得，心力达到第四层次，又领悟心力神魂法门，在天神真仙中，论统领刑天阵等大阵，这纪宁当属第一了。”

　　下方一位位道宫的大能者们也都点头。

　　如果说一开始他们以为纪宁仅仅是心力第三层次，可看到那一战后，大能者们可都不是傻子。ŴŴŴ.23sk.com

　　心力第三层次，再厉害，也厉害不成这样。

　　而心力第四层次……

　　即便不靠众仙魔，纪宁就已经算是纯阳真仙绝顶了，能媲美其他几个最顶尖神箭手了。加上众仙魔以及心力神魂法门，绝对是道祖真神威能！

　　……

　　混沌中，草屋外。

　　神农氏、菩提老祖也透过无尽阻碍，观看着大夏世界那一战。

　　“菩提，你可教出了好弟子，我方又多一大将了。”神农氏笑着赞叹。

　　“师傅领进门，修行在个人！他有如此成就……只能说我有引导之功罢了，能在短短时间心力就达到第四层次，我还真的没想到过。我一直觉得，他在剑法上的天赋，要比心力上的天赋要高。”菩提说道，“所以我其实比较希望他更多心思放在剑上，毕竟，剑之力……修炼到极高层次，却是丝毫不亚于心力的。”

　　“只能说你这徒儿，剑之力和心力上，都能有大成就。”神农氏笑道。

　　……

　　当女娲阵营的众多大能者为己方阵营多了一员大将而欣喜时，无间门阵营自然恼怒无比。

　　这一场界域战争，败了！

　　女娲阵营还多了纪宁这一员悍将，纪宁一个，恐怕就比吞龙山三大妖神的威胁还要大。恐怕无间门阵营也只有那些真正震慑各方，坐镇三界最重要界域的天神真仙绝世存在才能和纪宁一比了。

　　绝对比纪宁强的天神真仙……还真没有！

　　当然，历史上有过。

　　历史上最强的天神后羿，一对一，可是天神时杀死过道祖的！现如今的纪宁，即便率领百万仙人大军，遇到真正的真神道祖……也难逃败亡之局。所以和传说中的后羿相比，还是差的远。不过现如今的三界，没有这样的妖孽。

　　“竟然败了，使用道祖傀儡竟然都败了。”万魔界中，乌霄天仙看着眼前的一面镜子，镜子上正显现着大夏世界中生的战争场景。

　　“我的道祖傀儡，竟然都击败不了一个纪宁？他才修炼百年而已。”

　　乌霄天仙震怒。

　　“蠢货，白痴，废物。”

　　乌霄天仙咬牙切齿，“那个操控道祖傀儡的长青剑仙，就是一个废物！他虽然擅长操纵剑法，可剑之力上的成就也才第二层次。如果他的剑之力能达到第四层次，还怕击杀不了纪宁？这纪宁才修炼多久，心力都第四层次了。”

　　“怎么办，怎么办？”乌霄天仙各种恼怒。

　　乌霄天仙顿时现……

　　要杀纪宁，已经变得很难很难了。

　　“不管怎样，这道祖傀儡绝对不能让那长青剑仙再执掌，他就是个废物。”乌霄天仙愤怒下，完全迁怒长青剑仙了。

　　******

　　道祖傀儡一心要逃，纪宁虽然一次次阻碍，虽然逃的稍微慢些，可没多久，道祖傀儡还是逃进了无间城。

　　毕竟道祖傀儡当真是毫无破绽，自己根本没法伤其丝毫。

　　“胜。”

　　“胜。”

　　“胜。”

　　整个战场上响起了震天的吼声，无数仙魔在激动怒吼，战场上留下了无尽的血迹，仙魔之血已经成了河流，染红了这片荒野。

　　巍峨的刑天神和七曜天神站在一起，看着远处的黑色无间城。

　　“结束了。”七曜天神传音道，“无间门损失惨重，逃回去的都不足两成！这次界域战争，是真结束了。”

　　“嗯。”刑天神纪宁点头。

　　“纪宁，你现在实力突破，应该可以渡天神劫了吧。”七曜天神又传音道。

　　******

　　ps1：番茄今天会在微信上再些照片，大家加我微信就能看到了。这次月票大家也非常给力，番茄准备过些天，就在微信上搞一次‘送签名书’活动，这不是一般的签名书，而是番茄亲自签名，亲自寄，并且大家也可以让番茄写上‘送给xxx’~~~想要专们特制的签名书，就赶紧加我的微信，活动举行，我会在微信上通知。

　　我的微信账号fanqie34，搜我吃西红柿，也能搜到。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第五十五章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 