    星河狩猎场秘境试炼开启。

    诸多参赛者进入挑战。

    银河学府学员的整体表现还可以，星系总排名进入了前一千当中。

    在二十多个星系中排名前一千，也算是前50%了。

    可惜的是，星系总排名位列前一千，但个人排名却是没有任何一人进去前一千。

    这说明银河学府的强者数量不少，但并没有特别突出的天才。

    “这个是什么秘境？”黎望舒在星系间前进之时，忽然毫无征兆地陷入了一个秘境当中。

    经过查询，是一个和青天羽化王有关的秘境。

    黎望舒脸色一黑：“我不想要青天羽化王的传承。”

    她在次行星级秘境中得到了青天羽化王的部分传承，现在在行星级秘境中又进入了一个和青天羽化王有关的秘境？

    关键是，哪怕通关后，得到传承，黎望舒也不想修炼。

    上次黎望舒得到部分传承，她只是学习、参考了一下，也在研究中得到了一些好处，但没有选择深入修炼。

    毕竟很多人尝试过修炼青天羽化王的法诀，却是没有进展，最后又转而修炼其他法诀。

    青天羽化王的秘境也太坑了，每次都是不经提示就进入。

    或许，有明显提示的话，没有参赛者会选择此地，因为太过耗时，但收获和时间付出不成正比。

    因此帝国才将其设置为只要踏入星域就触发试炼，能坑一个是一个。

    进入青天羽化王秘境后，不通过试炼的话无法离开，黎望舒也只好在这里研究起来。

    从上次的经验来推测，应该要不短的时间。

    唰唰唰，随着时间推移，秘境又陆续有参赛者进入。

    这群参赛者到来后，一时搞不清楚情况，他们赶紧连接虚拟网络查了一下，明白眼前的情况后，全都哭丧着脸。

    “怎么来到青天羽化王的秘境了？”

    “这也太坑。”

    青天羽化王的秘境，要说危险嘛，也不算危险，但它可以将人困在此地很久。

    往届，有些参赛者误入青天羽化王秘境，结果在其中被困四十多个宇宙周期。

    等出来时，狩猎场试炼都快要结束了。

    甚至，还有的真就是被困到试炼结束，最后是狩猎场法则将他们传送出来。

    “赶紧研究，看看有没有破关之法。”一群人都脸色发苦，这也太倒霉。

    青天羽化王秘境，或许是狩猎场中最耗时的秘境了。

    因为青天羽化王本身就不太在意时间，她天赋不行，前期修炼得很慢，就是堆时间，慢慢积累。

    在同辈天才修为停滞的时候，青天羽化王却仍能缓缓进步，最终实现反超。

    这是青天羽化王的成功之路，也是许多天赋平庸者想要学习的路。

    可惜，无人能复制青天羽化王的成功。

    一个又一个宇宙周期过去，黎望舒默默地研究着，没有着急，因为她知道急也没用。

    这次，黎望舒在其中耗费的时间比上次试炼要更久，差不多花费了二十个宇宙周期才通关。

    “她离开了？”

    “怎么这么快？”

    有部分参赛者看到黎望舒突破关卡后离去的背影，皆是一愣，心中羡慕不已。

    他们感觉距离自己击破秘境的那一天，仍是非常遥远。

    因为在青天羽化王秘境中耽误了很长时间，黎望舒现在的排名下降许多。

    尽管突破秘境时得到了不少的积分奖励，但仍然无法弥补这将近二十多个宇宙周期的时间损失。

    其他选手挑战各个秘境，所得积分奖励更多。

    “运气太差。”赫特在虚拟网络中看到黎望舒的遭遇，也不由得叹气。

    好在，沈云飞和陈衡等人的运气不错，一路通关。

    不仅得到了一些不错的奖励，还积累了大量的积分，排名不断提升。

    而银河学府也终于出现了一位排名前一千的人物，乃是空间行者组别，银河领主的大弟子，也就是李行舟等人的大师兄。

    不过，核心区试炼开启，大师兄也遭到了兰铎星系的针对。

    同样的事情发生在次行星级组别和行星级组别，各星系之间的对抗开启，诸多高手开启角逐。

    因为已经加入了帝国学府的缘故，雍炎不能再参加星河狩猎场试炼。

    但，夔裕和戎突这两人都升入了行星级组别，再度参赛，他们的实力不可小觑，能够压制银河系。

    并且，这两人并不是兰铎星系中最强的。

    行星级组别，兰铎星系又冒出了一个天才，名叫沙昆，同样是兰铎领主的弟子。

    沙昆上届没有参赛，在这一届当中，他凭空杀出，所展现出来的实力却比夔裕和戎突要强出不少。

    沙昆的实力似乎比不上雍炎，没有冲进前一百，不过他的排名在六百名左右，这个排名也不算低。

    沙昆、夔裕、戎突，这就是兰铎星系的三巨头。

    在核心区中，这三人都开始针对银河系，给银河系的参赛者造成了极大压力。

    好在，这三人是分散行动，没有配合，银河系所遭受的压力不算特别大，勉强还能承受。

    主要是因为沙昆指挥不动夔裕、戎突两人。

    三人之间互不服气，自然不可能联合。

    “妈的，戎突此人阳奉阴违，当面答应得积极，转头就把我的话当耳边风，根本不执行。”沙昆一拳打出，能量飞射出去，将虚空中飘浮的一颗陨石打得粉碎。

    至于夔裕，更不用说，还不如戎突，直接拒绝，一点面子都不给他沙昆。

    以前，雍炎能镇得住这两人，但沙昆却是没有这个能耐。

    沙昆知道自身资历浅，并没有以命令的语气指挥这两人，只是在商量。

    但，即便如此，那两人也没有理会自己。

    “戎突，你就是雍炎的一条狗，他指挥你你就跑得快，我指挥你你就完全不听。”沙昆心中暗恨。

    比起夔裕，沙昆更恨戎突。

    因为夔裕是谁都不鸟，面对雍炎都不服气，只是不情不愿地做事。

    沙昆虽然被夔裕拒绝，但也没有那么生气，因为他知道夔裕就这性格。

    而戎突却是区别对待，分明瞧不起他沙昆。

    “哼，雍炎，真能比我强上多少？我就不信。等这次试炼结束，我也进入帝国学府，到时候和他一较高下。”沙昆心中自语。

    雍炎，被称为兰铎星系近十万个宇宙周期以来的最强天才，连兰铎领主也对其寄予厚望。

    但，在上届星河狩猎场中，雍炎表现得没有多强势。

    被吹得这么强，却连银河系都压不住，还打了个两败俱伤。

    真的让人无语。

    当然，沙昆没有说雍炎弱，毕竟雍炎确实排在试炼前一百名，是杀出来的地位。

    但他认为雍炎没有传言中吹得那么强。

    什么兰铎星系十万个宇宙周期以来最强天才，纯纯的吹牛批。

    估计是雍炎背后家族放出来的风声，通过星系媒体大肆宣传，说得大家都相信了。

    随着试炼时间推移，核心区，以及封王路当中，银河学府学员遭到诸多针对、打压。

    银河领主的弟子是重点针对对象。

    而沈云飞、陈衡、黎望舒、里克等人也遭到波及。

    排名高的，一律打压。

    原本，沈云飞的排名已经进入前一万名当中，但在遭到沙昆几度追杀后，受了不轻的伤势，排名逐渐下滑，又掉出了前一万名。

    陈衡的排名也下降，比沈云飞要低一些，但还勉强保持在前三万名。

    这排名让在虚拟网络中观战的赫特看得揪心。

    刚好在三万名左右，随时有可能掉出去。

    他和马库斯之间的打赌有点悬呐。

    “星系间的竞争果然激烈。”沈云飞捏紧拳头。

    除了遭到兰铎星系的打压外，沈云飞还受到一些来自其他星系的挑战。

    狩猎场中没有什么盟友，除了同星系的，其他大多数都是敌对关系，只看竞争激烈与否。

    沈云飞现在感受到的压力比起上届试炼要大得多。

    “上一届，主要是有李行舟和欧内斯特两人，吸引了注意力，所以我们才相对轻松。”沈云飞心中分析。

    兰铎星系主要就是针对欧内斯特和李行舟两人。

    而其他星系则是对他们两人较为忌惮，并因此不敢过多针对银河系。

    “这次，没有李行舟他们在前方抵挡风雨，我们压力大了很多，不过，这也正是我们历练的时机。”

    沈云飞此刻真正体会到了李行舟有多强。

    在上届试炼，李行舟一人就逼得夔裕和戎突联手才敢抵抗。

    但沈云飞现在哪怕独自面对他们其中一人都斗不过，若是遭遇沙昆，那更加危险，只能逃遁。

    沈云飞压力很大，受了不轻的伤势，不过并没有什么抱怨，反而更加激起斗志。

    未来，只能靠自己。

    接下来，沈云飞没有刻意去争取排名，只是在星河狩猎场中默默磨砺自身。

    他的排名起起落落。

    最终，试炼结束，沈云飞的排名定格在八千多名。

    冲进了前一万，比起上次又有所进步，但距离前一千名依旧遥远。

    “若是不被针对，或许我的排名能在三千名左右，不过和排名前一千的王者比起来仍有巨大差距。”沈云飞一叹。

    他在银河学府中学习了很长时间，本以为自身进步巨大，能够在这届星河狩猎场中拿个好成绩。

    但，他在进步的时候，对手们也没有停下，同样在刻苦修炼。

    沈云飞和真正的顶尖强者比起来，仍有差距。

    试炼落幕，各星系的成绩也出来了。

    银河系，空间行者组别，银河领主大弟子在遭受兰铎星系针对的情况下依旧稳住了排名，位列前一千。

    除此以外，银河系就没有人进入前一千了。

    最强的也只是排在一千九百多名，乃是行星级组别，银河领主的一位弟子。

    而兰铎星系，则是在三个组别当中都有成员杀进前一千。

    行星级组别，沙昆、夔裕、戎突这三人都保持住前一千的排名，并被招录进帝国学府。

    “终于能进入帝国学府了。”试炼结束，夔裕松了一口气。

    上届试炼，夔裕本来有一段时间进入了前一千名当中，但后期竞争太过激烈，他又被挤了出去，导致没能进入帝国学府。

    返回兰铎星系后，夔裕勤修苦练，实力再度提升，现在终于获得了帝国学府的名额。

    “被雍炎和李行舟这两人走在了前头，提前进入帝国学府，不知我能否追赶上。”夔裕暗暗咬牙。

    “等着吧，风水轮流转，说不定气运在我这一边，将来超越你们也不是不可能。”

    夔裕对未来很期待。

    三个组别，排名前一千名者留下，其他参赛者则是返回各自的星系当中。

    “这就是帝国学府？”沙昆、夔裕、戎突等人都来到帝国学府，看着眼前的景象，都感觉有点新奇。

    此地法则显化，若能长期在此修炼，感悟速度想必会很快。

    “雍炎提前一千个宇宙周期来到这里，长期在这种环境修炼，又能聆听诸多永生者讲课，估计比我领先了一些。”沙昆见状心中一沉。

    他想反超雍炎的话，估计并不简单。

    在得知分区差异以及星河万劫碑的事情后，沙昆心中更糟。

    雍炎排名前一百，待遇明显比他要好。

    沙昆只是排名前一千而已，距离前一百仍有一段距离。

    沙昆、夔裕、戎突三人各自打着不同的算盘。

    在帝国的安排下，三人各自分到一片住宅区。

    戎突当即前去拜访雍炎。

    沙昆紧随其后，也去拜访，表面功夫要做足。

    夔裕则是默默修炼。

    “听说老生之间的排位战很快要开始了，到时候去看看雍炎的表现。”沙昆拜访回来后，暗自思量着。

    一千个宇宙周期将至，雍炎要参与排位战了。

    现在雍炎在第四区住着，若是排位战表现不佳的话，说不定要被降级，降到第五区甚至是第六区。

    “对于我们来说，雍炎算是老生，但在排位战当中，他有可能会抽到修炼了更长时间的人物，估计要被虐。”沙昆眼眸微眯，等着看笑话。

    他巴不得雍炎降级。

    夔裕也从住宅区走出，同样准备去观战。

    他比较关注雍炎和李行舟这两人。

