    如今的斗罗大陆风起云涌，各种消息满天飞，其中最为让人瞩目的消息还是关于武魂殿圣子抓来十万年魂兽送于他养在外面的外室小妾的消息。

    这个消息一出，无数人的心思都动了起来，以至于最近这段时间，武魂城中来了一大批漂亮的美人......

    同时也有不少待字闺中的少女对这位武魂殿圣子心驰神往，甚至也引起了一大批已婚女性的羡慕, 联动了一大批已婚男性苦不堪言的生活！

    而这个新闻的主人正坐在圣子殿之中听着比比东的唠叨。

    “你是怎么想的？想要在全天下人面前给娜娜难堪是吗！我不反对你和那个水冰儿在一起，但是你这样的行为，就是在打娜娜的脸！”

    比比东开始了狂风暴雨一般的怒吼，那副模样非常的可怕。

    听着比比东的怒吼，宇智波鼬一幅虚心认错的模样，认错的态度无可挑剔，但就是因为这无可挑剔，比比东才越发的愤怒。

    “混账！你真是混账！为了那点事, 连你的脑子都不要了！”

    比比东继续怒喷, 说急眼了还伸出玉指狠狠点在宇智波鼬的额头之上，将宇智波鼬点的后仰！

    对于比比东的怒骂，宇智波鼬虚心接受，对于比比东的动手......宇智波鼬直接反手抓住了比比东的玉手！

    一下子，比比东卡壳了！

    比比东有些呆愣的看着宇智波鼬，似乎是在等待着宇智波鼬给她一个说法。

    “老师，我知道错了，下次再也不会了！”

    宇智波鼬开口道，他一下子松开了手，同时偏过头去，不敢去看比比东。

    见此，比比东松了一口气，同时她也有些小小的失望......

    “你还想有下次！！！”

    比比东的声音提高了三分, 她倒是没有再动手, 因为她害怕因此引发一场大战，毕竟现在的胡列娜还在外面呢！

    说实话, 比比东也有点想了, 不过她感觉自己最近有些懈怠了, 所以她决定先像以前一样，禁欲一段时间。

    “不会再有下次了！”

    宇智波鼬立刻开口道，一幅赌咒发誓的模样。

    此时的比比东感觉自己一拳打在了棉花上，非常的不舒服。

    不过比比东也没有要继续纠缠下去的意思，她只是愤怒于宇智波鼬做事太过莽撞，对水冰儿也太过在乎了。

    “哎~~~你啊你！”

    比比东叹息一声，随后开口道，直接坐在了一旁的座椅之上。

    “老师，消消气，我帮您捶捶背！”

    宇智波鼬笑着上前开口道，随后走到比比东的身后，开始殷勤的锤起了背。

    对于宇智波鼬的大献殷勤，比比东没有要拒绝的意思，只是在那里静静的坐着。

    此时整个圣子殿之中就只有宇智波鼬帮比比东捶背的声音了......

    只是一会儿的功夫，比比东就感觉有些不对劲，宇智波鼬直接从捶背改为按摩了。

    她想要站起来离开，但是她的身躯仿佛不听使唤一般，就静静的坐在那里，仿佛还在期待着下一步的动作。

    现在的比比东甚至忘记了在圣子殿之外的胡列娜......

    谷璥

    此时！在圣子殿之外的胡列娜正看着在一旁低着头的水冰儿，眼神之中带着压抑不住的杀气。

    幸好胡列娜现在对于杀神领域的掌握上了好几个台阶，不然现在的胡列娜已经与水冰儿动起手来了。

    一旦打起来，她或许真的不是水冰儿的对手，毕竟现在的水冰儿拥有一枚十万年魂环，一块十万年魂骨，以及一柄神器！

    她虽然也有两把神器，但是她真的没有太大的信心打败水冰儿。

    想到这里，胡列娜心中的嫉妒之火更加旺盛了，几乎要面前的水冰儿吞噬！

    “你可真敢要啊！一只十万年魂兽......哼哼！”

    胡列娜开口道，她感觉自己现在说什么都像是败犬的狂吠，甚至连比比东的教导都抛之脑后了！

    闻言，水冰儿的脸色微微一变，眼神之中闪过一抹无奈之色。

    她知道胡列娜一定会出声，也一定会开口讽刺自己，所以她本着不惹事的心态，静静的站在那里，不论胡列娜说什么，她都不回嘴。

    “你也真是有些手段，把鼬迷成那副模样，有了十万年魂兽自己不吸收，特地回来一趟将这十万年魂兽送给你，这还真是让我羡慕啊！”

    胡列娜感觉自己的拳头打在棉花上，十分的不爽，同时也感觉自己刚刚的话与行为确实是十分的跌份。

    所以现在的胡列娜想要找回一些高高在上的姿态，以免被水冰儿看轻了。

    “那是！我姐姐和你可不一样，整天一幅风风火火的模样，是个男人就不会喜欢，如果你没有这个武魂殿圣女的身份，你猜我姐夫会不会理会你！”

    水月儿在一旁开口道，一开口就直击要害，戳胡列娜的肺管子，拔胡列娜的逆鳞！

    顿时，胡列娜感觉自己快要绷不住了，她感觉自己必须让这个水月儿知道知道什么叫规矩，什么叫体统！

    她刚想动手给水月儿一巴掌，但是又想到刚刚水月儿说的话......

    从某种角度上来说，宇智波鼬确实是喜欢温柔一点的女孩。

    她如果闹起来的话，说不定真的再次引起宇智波鼬的恶感，而且......这个水月儿也不简单。

    水月儿一开口就触碰胡列娜的痛处，就是奔着挨打来的，只要胡列娜动手了，她在大吵大闹一番，宇智波鼬必定会知道，到时候......

    想到这里，胡列娜看向水月儿的眼神之中带着浓浓的警惕与戒备！

    “呼~~~~”

    “确实，我确实是比不得那些用柔弱伪装自己，整天扮演一朵白莲花的女人！”

    “而且我也做不出将自己的妹妹拉过来与其共侍一夫的事情！”

    “更做不出恬不知耻的接受两把神器，一只十万年魂兽的事情。”

    “哦，对了！我还做不出上门来讨要魂骨这种无耻至极的事。”

    胡列娜一通连珠炮似的输出，直接给水冰儿弄得浑身僵硬！

    她想要反驳，但是她又找不到理由去反驳。

    毕竟这些都是真实发生的事情，当然，她不是在扮演白莲花，她只是真的不争而已，至于与自己的妹妹共侍一夫......她是不想的，但是架不住自己的妹妹一直央求。

    而且现在她与她的妹妹水月儿还没有......

    “圣女殿下！我......”

    水冰儿刚想说些什么，圣子殿的大门突然打开了，直接打断了水冰儿要说的话！

