    南七域，希望城通道下。

    张涛虚空傲立，环顾一圈，侧头看向西方，轻笑一声，声震千万里，界域之地微微颤动，片刻后彻底封闭。

    ……

    界域之地，洞天之内。

    公涓子脸色剧变，虚影颤动。

    “谁？”

    “人间至强者！”

    “人间还有此等强者崛起……不可思议，不敢置信……”

    这一刻，公涓子再也不复骄傲，人间出妖孽了。

    ……

    魔城方向。

    祁幻羽脸色惨白，也失去了之前的狂傲。

    寻常真王，他虽敬不惧！

    可张涛……

    “不，昔日他没这么强！”

    这一刻，祁幻羽脑门上冷汗四溢，武王越来越强大了！

    神陆大敌！

    ……

    同一时间。

    狡夹起了尾巴！

    “呜……”

    狡很惊恐，它曾经感受过一次张涛入境，不过那一日，它被槐王追杀，没太在意。

    可今日，它距离张涛太近了，不到50里。

    作为妖族，它对危机感应很敏感。

    此刻，狡真的惊惧万分，只觉得随时会死。

    狡缓缓落空，趴伏在地，体型都缩小了一大截，别看我，别看我，本王是你一伙的，好害怕！

    狡都如此，其他妖族，无论几品，此刻纷纷落空，有七品妖族，甚至直接坠落在地，大地轰鸣。

    南七域，鸦雀无声！

    至强者入域！

    ……

    御海山方向。

    枫王、百山王、桦王三人同时踏前一步，虚空颤动，头顶上方，威压盖世，震碎虚空。

    “武王！既然来了，何不来此一聚！”

    枫王面色冷厉，言语如刀，虚空再颤。

    “这么急着送死吗？”

    笑声回荡，眨眼间，一道人影闲庭阔步，踏空而来，身后，黑色裂缝时而泯灭，时而出现。

    “枫戟，跳来跳去，觉得走出两条废道就很了不起吗？”

    张涛脚踏虚空，走过了御海山，御海山内部，万妖噤声。

    空中，空间裂缝呈现，密密麻麻，却是绕道而行，裂缝不敢侵。

    ……

    姬鸿脸色凝重，缓缓后退一步。

    刚赶到的虎王，脸色也是阴沉，传音道：“不对劲，武王今日不对劲！”

    昔日的武王，没这么强！

    虎王觉得惊惧，百山王也是迅速传音道：“他隐藏了实力！此人实力强大，一直蛰伏，今日却是展露无疑，为何？”

    “诸位小心！武王也许比战王更强！”

    “命王何在？”

    “乾王来否？”

    “……”

    这些真王，此刻都是面色凝重。

    百山王、枫王、桦王、竹王、青狼王、紫萝王、虎王、槐王、松王、杨王、地葵王、姬鸿！

     此刻，此地聚集了足足12位真王强者！

    平山王离开了，要不然高达13位。

    而对面，只有4人。

    可众人眼神依旧凝重！

     12人，对付的是之前的4人，可今日的武王，好像更强大了！

    诸王传音，接着纷纷气势爆发，凌厉无比。

    天空好像都黑暗了下来！

    这一刻，一道道贯穿天地的虚影在众人上空浮现，真王降临，诸天臣服。

    远处，一座座城池，城中无数民众跪地趴伏。

    十多位真王在爆发威压，撼天动地。

    眨眼间，又有几道虚影从四面八方升起，有真王在迅速赶来！

    枫王这些人气势爆发，虚空破碎，那是代表有大敌！

    两大王庭，皆有强者破空而来。

    ……

    对面。

    张涛笑容满面，朝战王和剑王微微点头，轻笑道：“看了一出大戏，有点手痒了。地窟的这些跳蚤，跳来跳去，惹人心烦！”

    战王瞥了他一眼，眉心微微跳动，这小子……这小子今天气势很足啊！

    装孙子装了这么多年，今天不装了？

    不对！

    战王忽然凝眉，这孙子装了这么多年，现在爆发出来的气势，不会还不是巅峰吧？

    只是更强了，所以展露更多了？

    不至于吧！

    破境不到20年，哪来的这么强！

    他还在想着，张涛看向对面，淡笑道：“不够！还不够！再来一些，今日杀几个真王，助助兴！”

    “张涛，你真以为你是镇天王？哪怕你走出第二条大道，那又如何……”

    枫王一声冷喝，满脸的冰寒！

    武王嚣张过头了！

    “聒噪！”

    “就你废话多！”

    众人耳边传来一声冷哼，眨眼间，一道虚影破碎了虚空，陡然出现在枫王面前。

    轰隆！

    无声的轰鸣！

    仿佛有雷霆之声传来，却是寂静无声，大片空间坍塌，地窟真王傲立的巨石高台，转瞬消失，消失的无影无踪！

    诸王纷纷踏空，人群前方，枫王却是倒退一步，脚下踩出了一道巨大的黑色裂缝。

    对面虚影一闪而逝，下一刻，张涛回归原地，站在战王几人身边，淡笑道：“可悲，可叹！如你这般的两条大道……可笑，无知。”

    张涛笑着摇头，轻叹道：“两条大道……双道真王？一条大道不够你这种废物走的吗？”

    枫王脸色冷漠，一言不发。

    脚下，一滴金黄色血液滴落，瞬间泯灭。

    百山王、桦王几人都是脸色严肃！

    一击之下，枫王落入下风。

    众人震撼！

    震撼于枫王真的走出了第二条道，震撼于武王之强大，连枫王这种双道真王都吃了大亏。

    安静！

    所有真王，都没有出手。

    不够！

     12人不够！

    枫王挡不住武王，百山王未必挡得住战王，桦王也不一定是冥王对手，对面还有个剑王，一旦此刻开战，12人未必能拿下他们，也未必可以占据上风。

    不敢置信！

    复生之地强者，老牌强者也就罢了，新晋强者武王和冥王，好像越来越强大了！

    张涛感慨一声，又环顾四方，笑道：“聚集于御海山外，却是怯懦不敢动手，12位真王，噤若寒蝉，这就是地窟……愈加可笑！”

    “今日人类大胜，击杀九品上百，念在你们送人头有功，速速退去，饶尔等狗命！”

    此话一出，所有真王脸色一冷！

    侮辱！

    极致的侮辱！

    枫王眼中寒光如剑，洞穿虚空。

    百山王和桦王几人也是面色冷厉，彼此虽然没有看彼此，可这一刻，真的无法容忍。

    复生真王，真的过分了！

    “动手！”

    一声厉喝，震碎了虚空。

    这一刻，哪怕姬鸿也出手了！

     12位真王同时出手，面前空间直接坍塌。

    下一秒，加上张涛4人，16位强者直接进入了黑色裂缝中战斗！

     16人进入裂缝，裂缝瞬间扩大，如同开辟了一片新天地，众人都进入了另一个空间战斗。

    一眨眼！

    真的只是一眨眼的时间！

    槐王忽然从裂缝中倒飞而出，金身崩裂，身上一道剑芒陡然爆发，刺破了苍穹，方圆十里，除了御海山屹立不倒，其他地方瞬间化为黑洞。

    大地消失！

    “冥王！”

    槐王脸色铁青！

     12位真王出手，他第一个被冥王击溃，金身崩裂，一道破空剑，斩破了他的不灭金身！

    “废物，滚！”

    一声冷喝，从黑色空间中传出。

    下一刻，张涛陡然暴喝道：“今日击杀这些废物，打破地窟，战一个万世太平！”

    “杀！”

    四大强者，杀意撼天！

     11位真王，其中也有几位无敌强者，却是被打的节节败退，黑色裂缝沿着御海山一路朝前推进，沿途所过，泯灭一切！

    空中，早已一片漆黑。

    万里方圆，这一刻只有黑夜，看不到曜日。

    黑色裂缝中，张涛左手持书，右手持一根绿色竹干，仿若教鞭，口中念念有词，眨眼间，竹枝破空，鞭抽百山王。

    百山王四周，群山环绕，不同于平山王的一座高山，百山王之山，真正的百山环绕。

    可眨眼间，一座仿若通天的高山，被竹枝抽爆。

    如同真实存在！

    这一刻，一座高山崩塌，大量巨石碎石飞溅而出，飞向四方。

    轰隆隆！

    黑色裂缝愈加巨大了，所到之处，万物寂灭。

    黑色空间外，槐王不甘，再度闯入黑色裂缝中，12位真王，怎会不敌人类四大强者！

    ……

    御海山外，绝巅强者打破了空间，进入另一片天地战斗。

    可气势依旧传荡出来，威慑天地。

    南七域，这一刻仿佛死域，鸦雀无声，所有妖族，瑟瑟发抖，趴伏在地，一动不动。

    太多的强者威压，压的众人心中战栗。

    这就是绝巅，这就是真王！

    一位真王，压服一域，足足16位，还有多位真王中的强者参战，这也是继新武时代开启那一战，最震撼人心的一战！

     90年前，新武时代开启，镇星城13绝巅，在镇天王带领下，爆发了一场数十真王的战斗。

     90年后，新武时代领袖，开启了新的一战，参战人类强者不多，却是声势更加浩大！

    就在所有人沉寂的时候。

    下一刻，一声洞破天地的惨叫声传出。

    “不！”

    这一声吼叫，传遍了天地，外域，内域，御海山，禁忌海……

    整个地窟，仿佛都听见了。

    虚空中，一道撼天身影陡然泯灭，大量的金光绽放开，天地被映射成了血色和金色！

    黑色、血色、金色交替！

    真王寂灭！

    “地葵王！”

    有强者怒吼，不甘，震撼，难以置信，无法相信！

    开战不到一分钟，12真王联手，却是有真王陨落！

    一位真王，被张涛随手一击，打破了金身，随后而去的李振，无视了桦王的攻击，一剑碎空，剿灭了一切！

    真王陨落！

    李振受创，金色血液遍洒黑暗，映射的黑暗裂缝光明灿烂，冷酷脸上却是露出笑容。

    一剑斩真王！

    “冥王踏出了两条大道！该死的！”

    又是一阵怒吼，响彻云霄，天地变色。

    冥王踏出了第二条大道！

    真王不灭的神话，眨眼间成了笑话，12真王联手，居然被瞬杀了一位真王！

    “速来！”

    枫王、百山王纷纷怒吼！

    附近还有真王，速来助战，铲除大敌！

    复生之地，居然出现了第二位踏出两条大道的强者，而且武王实力恐怖到让人绝望，一击打破真王金身，无法置信！

    哪怕地葵王实力一般，可那也是真王强者，可挡空间裂缝，金身不灭，无敌于世！

    而今……被瞬间斩杀了！

    此时此刻，这些真王再也不敢留手，再也不敢等着其他人出力了，齐心协力，唯有齐心协力，才能在此战中活命！

    武王入域，就是为了击杀真王而来！

    ……

    南七域。

    那一声凄厉惨叫，吓坏了所有人，吓坏了狡这些妖族。

    被废了的地鼠，一时间居然有些失禁。

    九品妖兽，这时候却是害怕的浑身颤抖，吱吱乱叫声刚出口，硬生生被压了下去。

    恐怖！

    狡挪移着大脑袋，四肢发软，强行爬到了方平身边，它要找安慰。

    厨子！

    找厨子保护自己！

    它也快吓得失禁了。

    真王强者被杀了！

    地葵王被杀之后，一股强大的能量席卷天地，真王气血之力也许不是太强大，强者也不过百万卡。

    可这一刻，好像大道崩碎，天地有大量能量溢散出来。

    哪怕南七域，隔着御海山，方平都感觉到能量充裕了一些。

    数千里之外，黑暗和光明交替。

    方平也是震撼的无以复加！

    绝巅！

    这才是生死战的绝巅！

    一战之下，千万里之外，都能感受到压抑，都能感受到死亡的威胁。

    与之相比，之前南七域的大战，仿佛不值一提。

    脚边，狡用大脑袋撞击着方平的腿脚，害怕！

    求安抚！

    妖族对这些感应更加明显，真的好害怕。

    那是厨子的老祖吗？

    好像是！

    强的让妖绝望。

    “绝巅……”

    方平喃喃一声，这一刻忽然有些说不出的向往和期待。

    这才是人类的定海神针！

    四大强者出击，主动迎战多位真王，转瞬间击杀地窟真王，九品妖族如同稚童，惶惶不可终日。

    这一刻，不远处同样落地的祁幻羽，方平忽然觉得不算什么了。

    九品无敌？

    绝巅也是九品！

    哪个敢称九品无敌！

    真王都会陨落，祁幻羽算什么？

    方平还在想着，身边，无声无息中，一个洞口破开，一只毛茸茸的爪子摸了摸狡的脑袋。

    狡这一刻没有觉得安慰，只有无限的惊恐！

    吓死妖了！

    吓死妖了！

    怎么了？

    今天怎么了！

    本王打赢了南七域之战，要成南七域唯一妖王了，可为何现在心脏都感觉要炸裂了！

    什么东西在摸自己脑袋？

    狡吓得浑身颤抖，身上金芒这一刻是暗淡的不可见，为什么啊！

    谁摸老子啊！

    它都不敢抬头看，毫无任何征兆，那只毛茸茸的爪子就是忽然出现，忽然摸它，吓得它快窒息了。

    狡好像都快被吓死了，方平也是感应到了不对劲，侧头一看，满脸呆滞。

    那只猫在干嘛？

    苍猫一边摸着狡的大脑袋，一边掀起它的耳朵看看，又轻轻敲敲它的金角，看那样子，好像有心要掰开它的嘴，看看它的牙口。

    这只猫到底在干嘛？

    关键的关键，狡都快被吓的失禁了，你好歹打个招呼啊！

    苍猫摸了狡一阵，大脑袋看向方平，盯着他看了一会，手中无端端地出现一个串串，又看了看不远处的地鼠，有些嫌弃，开口道：“那个谁……这只大老鼠……要洗干净了才能烤，你帮本猫洗洗。”

    方平还没开口，苍猫忽然有些恶心的样子，咕哝道：“算了，不吃了，它拉屎了！”

    一头九品妖兽，早就过了这个阶段了。

    可这一刻，不远处的那只地鼠真的拉了！

    吓得！

    御海山的惊吓还不够，当它感受到了一股视线注意，余光瞥去，这下子，真的彻底失禁了。

    一只猫！

    一只好像要吃它的猫！

    这不是关键，关键是，地鼠察觉到了比御海山还要危险无数倍的危机，御海山好歹不是针对它，可这里有只猫在看它！

    方平深吸一口气，他没想到苍猫这时候出现了。

    此刻见苍猫露头，方平咽了咽口水，小声道：“苍猫前辈……”

    苍猫看了他一眼，忽然猫脸严肃道：“你要死了！”

    方平：“……”

    方平脸色有发黑的征兆，却是不敢，他和这猫不熟。

    苍猫严肃的脸眨眼间消失，变成了无所谓，嘀咕道：“本猫不告诉你！”

    方平再次脸色发黑，你自己说给自己玩呢？

    “算了，告诉你吧！你精神力好乱，自爆多了，要散了……一散，你就死了！”

    方平眼神一动，脸色严肃起来。

    真的假的？

    方平满脸堆笑，小声道：“前辈……”

    “本猫不叫前辈！”

    “苍猫大人？”

    方平继续堆笑，见苍猫好像无所谓称呼，瞬间套近乎道：“猫兄？”

    苍猫瞥了他一眼，大脑袋搭在了狡的背上，好像不太想理会他。

    视线，投向了御海山方向，嘴巴一张一合的，继续吃着串串，含糊道：“好多人，真神又大战了！”

    方平有些心痒难耐，有心想问问精神力的事，不过见苍猫好像不太感兴趣，只好道：“猫兄，你能看到大战吗？”

    “可以呀！”

    “那我们人类现在……”

    “人皇……不对，假人皇好坏，在故意装弱。”

    苍猫嘴巴一张一合的，咬的嘎嘣脆，狡这时候不知道是不是被吓晕过去了，一动不动，给苍猫当起了餐台。

    苍猫咬了一口不知道是什么妖兽的串串，继续道：“你想去吗？给本猫10袋猫粮，本猫把你丢进去……”

    方平脸色僵硬。

    别开玩笑！

    我去？

    我去送死吗？

    十多位绝巅开战，打的天地变色，真王陨落，我去蹭一下大概就被人打死了，我疯了吧！

    还有这猫，要猫粮干嘛？

    不会是说九品妖兽吧？

    方平余光瞥了一眼，大脑袋毛茸茸的，有点想摸一下，算了，不敢。

    这只猫可是绝巅，还是活了不知道几千年的绝巅，摸一下被猫打死了不划算。

    苍猫见他不吭声，也没理他，又看了看远处的张卫雨几人，又看了看祁幻羽……

    看来看去的，苍猫有些无趣了，开口道：“那个假人皇，好像想要他们成真神！”

    方平眼神微动道：“是，可他们几位现在……好像差了点。”

    至于什么“假人皇”，方平记在了心里，没敢询问。

    说的是老张吧？

    什么鬼！

    老张是人皇？

    这只猫是不是还活在上古时期？

    “给本猫20袋猫粮，我把他们丢进去……说不定可以成真神。”

    “丢到真神战场？”

    “对呀！”

    苍猫说的理所当然，可以丢进去的，有真神陨落了，吸一吸，说不定成了呢。

    当然，死亡的概率更大，余波波及，别看几个人都接近真神境，去了99%的概率变成碎片。

    方平继续沉默，没敢吱声。

    这里无人可以压制这只猫！

    可不能乱接话，这要是真把校长他们丢进去了，方平怀疑，恐怕都变成碎片回来。

    “又来人了。”

    苍猫闲着也是闲着，又看向方平道：“有没有琼浆，吃的好干，有点油腻。”

    方平有些恍惚，你是在看戏吗？

    可这只猫，能看到战场的情况，他看不到，此刻还指望它多说说呢，想了想，手中出现一小瓶生命精华，这也是上次剩下的一点。

    苍猫瞥了一眼，猫爪接过就喝，喝了一大口，继续道：“来了好多真神了，那个用剑的被人打了，嗯，打的好惨……”

    “喵……好血腥，打的不好看，又要打死人了……”

    苍猫这边正说着，一声惊天动地的轰鸣声再起！

    “紫萝王！”

    “该死，张涛，你该死！”

    “……”

    天地再变色，虚空中，无数道巨大投影，又有一道泯灭！

    一位女性真王！

    紫萝王陨落！

    短短时间，第二位真王战死！

    整个南七域，此刻天地都成了血红色。

    方平凝眉，异象，真王陨落怎么会影响这么大？

    苍猫也有些不舒服，挠了挠猫脑袋，咕哝道：“挡住太阳了，好烦！她被打死了，让出了路，别人可以走了，天地告诉你们可以走这条路了……”

    苍猫说着，又仰着大脑袋看天，嘀咕道：“那个家伙好恶心，弄的红红的不好看。”

    “那个家伙……”

    方平眼神一动，急忙道：“谁？”

    “就是那个家伙……算了，你又不认识，本猫也忘了叫什么了……不管他了。”

    苍猫就是三秒热度，眨眼间不再提这茬，继续看戏。

    一觉睡醒了就有好戏看，也不错哎。

    早知道当年就不睡觉了，去看戏多好，错过了好几场比这个更有意思的大戏，真可惜。

    “喵……不好了，两个封号真神来了……咦……又一个……怎么这么多……”

    苍猫大眼都瞪直了！

    哪来的这么多封号真神？

    公涓子不是说，现在没几个封号真神了吗？

    可现在……好几个了！

    完了完了，假人皇要被人打死了，猫粮没有了！