    第336章找矿山

    ——

    月光带着他们一行人左弯右绕，最后车子停在了一座山前。

    山挺高，其实是座荒山，旁边挨着的两座山，其中有一座是景区山——有名的梧桐山，在末世之前的时候，慕名而来的游客数不胜数。

    “这座山吗？”

    顾清舟打量着，因为旁边的梧桐山，这边也建了上山台阶，只不过听说有人上去以后，没下来过，后面传出来闹鬼的传言，路就没有继续往上修。

    即使旁边是著名的景区山，也没人再敢往这边来，所以，久而久之，这山就荒废了。

    “还有好长一段路。”月光抬了头，她鼻梁上架着一副眼镜，拿来挡风尘的，顾清舟在车上看见了自己拿了一副，顺便给她拿了。

    山土飞尘多得很，最烦的是等进入了密林，里面很多的蚊子飞虫，要是不小心撞进眼睛里，那有一顿受的。

    月光前面上山，因为自己一个人，没有那么多顾忌，直接施了上次云野所使用的缩地千里，眨眼睛，就到了山上。

    当然，也不仅仅是上山，她用了两次。

    找了好一会儿，才算是找对了地方。

    毕竟也是第一次来。

    顾清舟观察月光的表情，连忙道：

    “那赶紧的吧，别在这儿耽误了。”

    这重峦叠嶂的群山，指不定上去以后，还要再翻过几座山呢。

    山又不能开车，得一步一个脚印的走，麻烦的很。

    脚程不行的，估计翻两山就累了。

    要是还有电的话，旁边的景区山倒是可以坐缆车上去，但末世，一切瘫痪各基地用电，都是省着来，到点就会关闭全部的电闸。

    顾清舟耸了耸肩喊着大家快点的上山。

    两小时徒步，还都是上山的路，在前面还好一些，能够有台阶旁边还有扶手，体力不支的时候撑一撑。

    但是越往后走，杂草丛生，各种灌木丛都已经长到比人还高，他们想要通过还得重新找路，并且用异能把那些阻拦人的灌木丛和妨碍物，全部清理掉，一路过来困难的很。

    而且月光带着他们七拐八绕的，尤其是看着她那偶尔停下来思考的模样，像是在不停的确认方向，顾清舟差点怀疑，月光是不是在这儿逗着他们玩？

    不然怎么会一副不认识路的样子。

    他并不知道，月光上去的时候，纯粹是靠自己的力量，直接施了个法，缩地千里不过是眨眼的距离。

    她当然是没有记路线的。

    但是这一次，除了顾清舟以外，队伍里还有另外15人。

    最重要的是，他们需要记住路线，以便于之后能够继续过来。

    不然的话，为了便捷之力，月光同样可以带着他们缩地千里。

    一瞬间就到达目的地。

    走过的路，才能记住，幸好在回来之前，月光特地留了一股自己的气息在那位置。

    有了专属的标识，她有迹可循，才好找一些。

    偶尔停下来仔细辨路，也是遇到的岔路多，她需要算一下前面的路如何，避免走到死路。

    两个小时之后，月光带着他们翻过一个丘壑，通过一道两山峡谷那般的缝隙，等到眼前的视野开阔起来，甚至能够听到乒乒乓乓有点杂乱的声音。

    顾清舟终于松了口气，再看看月光的神情，确认已经到达目的地了。

    幸好他们都是异能者，在末世，不知道经历过多少场恶战，体质体能都被磨练出来了，就连意志也坚韧了不少。

    这么一遭走下来，也还好是腿微微发酸，还没有到完全走不动的程度。

    “就是这了？”

    顾清舟一手拧开一瓶水，递给月光，打量着眼前的山头。

    “嗯。”

    月光点头。

    在前面一点的路程，就已经是确认在这儿了，何况前面也写了块石头，前面纂刻着字。

    她早上来的时候，没有完全走过来，大概确认了位置之后，她留下一道气息，则去青山基地找顾清舟了。

    顾清舟和黎明小队的成员们微微喘着气，双手叉腰打量着眼前的山。

    乌漆麻黑的，整座山，连棵树也没有，更别说那些花花草草，这么说话也不对，看得出来以前是有植物花草树木的，只不过，现在焦黑一片，完全跟放火烧山了似的。

    那些植物，估计都被烧成了焦黑焦黑的，整座山的草木成了黑炭尘埃，也没再生长过。

    所以，看起来这山贫脊的很，顾清舟裹着桃色的眼睛一眯，心想，就是不知道这一场大火，到底是无意，还是人故意为之了。

    月光站在一块石头上，望了望山中的凄哀之色，让他们休息了几分钟以后，才懒洋洋地开口，“走吧，需要到侧面。”

    侧面才是别有洞天。

    只不过。

    .

    月光侧侧脸，凉薄的杏眼慢条斯理的扫过侧面山顶上的天空，一片浓郁的死气，以及灰暗灰暗的魔气，正在产生着。

    月光心中闪过一抹猜测。

    顾清舟他们已经开始往旁边走，月光抿抿唇，从石头上跳下来，没有说什么。

    晃晃悠悠地跟在他们后面。

    她眉眼依旧冷漠，但眼神却是越过走在第一位的顾清舟，盯着前方的情况。

    直到他们走出了侧面那个路口，猛地传过来一声嘶吼。

    一道黑影扑过来，顾清舟面色一变，极速反应一条腿踹出去，那道黑影被踹个正着，趔趄好几步往后倒下去。

    众人定睛一看。

    竟然是丧尸！

    不仅如此。

    就在他们低头打量被踹到的那个身影分神之后，后续再次刷刷刷地跳起来几个家伙。

    月光一凛眉，她快速越过前面挡着的人，跳出去，弯腰手在地上捞了一把，捡起来一根黑漆漆的钢棍。

    朝顾清舟几人道：“后退。”

    几个人听后，反应过来，急急往后退了几步，留出了位置给她。

    嗬嗬！

    月光手持着漆黑的钢棍，转身便是自上而下敲打下去，像是打地鼠一般，瞄准目标，快准狠的攻击。

    砰砰砰！

    随着月光的钢棍落下，一道道身影也啪啪掉在地上，脑袋均被月光开了瓢，暗红的血色蔓延在地上。

    “怎么会有丧尸？”

    顾清舟定定的看了几眼。

    ，

    (本章完)

