    千雷阁这一位，归墟一境三纹段的长老。

    瞬间就被轰杀。

    面对林夜这一剑，此人甚至连遁逃都做不到，剑速几乎快到了极致，只能眼睁睁的看着这一道剑气，将他的身体贯穿。

    当这一股力量轰在他身体上的时候，这种感觉，就好像一拳打在了一个沙子揉成的沙球上。

    而他就是那个沙球。

    整个身体被当场打散。

    当身体破碎的那一刻，他甚至都没有意识到，林夜是如果攻破万雷之牢的！

    竟然拥有这等恐怖的攻击力，能够破开他们所不知道万雷之牢。

    活着的两人一脸的惊恐。

    本身地藏雷石的出现，就已经是让他们本身受到了极大的影响，在加上眼前谢烟释放的招数极为生猛，两人藏身在玄气之甲下，不敢有丝毫的动弹。

    恐怖的火光不停的从面前翻滚而过。

    同伴的死，给了他们极大的打击。

    这一刻他们忽然意识到，他们一直都小看了林夜。

    少阁主的实力，完全不在他们之下！

    甚至有将级冥兽辅助，就连他们也都要暂避锋芒，眼前的林夜既然有本事斩杀少阁主，那么就有能力斩杀归墟境高手！

    所以他们这一刻也都明白，绝对不能因为林夜仅仅是一个日曜境，就将之无视掉。

    “诸生寂灭剑！”

    林夜再度捏碎两枚星罗。

    吸收了星罗地之中的气血之力，在此凝聚诸生寂灭剑。

    同时将九幽冥王虎的力量给瞬间召唤。

    一头硕大无比的血虎出现在了林夜身后。

    随着林夜孽鬼剑斩来。

    “轰隆！”

    恐怖的剑气，如同海浪般翻涌，破开了谢烟的火焰，轰击在了二人的玄气之甲上。

    “轰！”

    两人只感觉浑身一颤。

    体内的玄力当场崩溃，同时一口鲜血喷出。

    身形倒飞而出。

    从未想过，林夜的剑势竟然如此之强，他们二人可都是四纹段的实力，联手布置的玄气之甲，都挡不住林夜与谢烟二人的招数。

    “此子有古怪！我等快撤！速速禀报宗门！”

    两人在这一刻简直是吓破了胆。

    自从他们突破到归墟境以来，还从未遭遇过如此可怕的敌手。

    林夜的实力让他们感受到了恐惧。

    原本三人出手可以轻易的压制谢烟。

    甚至轻松的耗死谢烟。

    然而当林夜出现之后，整个局面就已经在瞬间扭转了。

    如今陨落一人，加上万雷之牢被破，玄气之甲被破。

    已经恐惧到了再无战意。

    当即两人身形猛然一跃，同时随手一挥，身后以空间裂纹进行阻断，防止林夜两人进行追击。

    一片空间裂纹，迅速的从眼前掠过，谢烟与林夜两人并未追击，对方并不知道林夜的虚实，只是觉得林夜这两道剑招，威力极其恐怖。

    若是再来的话，只怕他们就没有命能活着了，于是都迅速的掠走。

    谢烟在此刻也退去了血脉之力的效果，不再释放出自身的能量，本身的经脉与自身体质，在此刻也达到了极限，继续为此，怕是身体都会受到血脉之力的反噬，相当于一种到了极限的透支。

    林夜的情况也同样不怎么好。

    毕竟破月级剑技的威力摆在这里，自然需要极为恐怖的消耗，如果不是有星罗傍身，加上先前利用虎魄金胆术，将自己的肉身经脉，再度锤炼了一番。

    林夜也无法完成三次施展。

    斩杀牧千魂的时候，也施展了一次。

    看见两人逃离，林夜并未有多少波动。

    “算他们走的快。”

    话音刚落。

    只见远处天边，飞掠来了一道极为庞大的身影，体型极为胖硕，掠来之际，只感觉地动山摇，如同黑云吞日，扑面而来的便是一股荒古之气。

    “棘背地龙！？”

    当谢烟看见这一道身影的时候，也都吓了一跳。

    林夜是如何将棘背地龙给召唤来的。

    这路途也不算太近，至少也有将近两万河里的路程，即便日曜境强者驾驶船只，也都要一天时间，棘背地龙虽然八阶荒兽，但是本身并非是在速度领域擅长。

    因此棘背地龙的前来，让谢烟感到非常的意外。

    “我遇上那两只赤斑森源蟒的时候，就已经传讯回黄沙城，让它出发了。”

    林夜并未与棘背地龙签订任何的血契，或者留下精神印记之类，只是单纯的凭借独特的魅力，将之收服，让这一只八阶荒兽做到真正的心服口服。

    一旦凶兽将你给认可，那么基本上唯有等到你死了，才会选择离开，将自己的忠诚给献出来，便会忠诚到底，当然也要看你对待它怎么样。

    毕竟它们也是有智商的。

    “还真是，算他们走的快。”

    谢烟的脸色顿时变得极为古怪，这一次如果不是有林夜在的话，她都不知道死了多少次了。

    而林夜出手，直接将千雷阁的人手都给重创。

    若是这两人再晚上一步的话，估计可就真的走不掉了。

    棘背地龙的防御堪比六纹段。

    本身修为也达到了四纹段，若是进行纠缠，哪怕是七纹段的归墟境，短时间内也无法占据上风。

    便是棘背地龙的实力，非常的耐打。

    两名千雷阁的长老，本身就已经被林夜吓破了胆，加上之前谢烟的一番消耗，搞不好真的都得折损在此。

    这一刻谢烟竟然有着一种，前所未有的安全感，一时间让谢烟恍惚了，若非林夜的丹药，若非林夜出手斩杀了其中一人，若非林夜解决了那十二名日曜境巅峰的高手……后果不堪设想！

    当然，还有两只赤斑森源蟒。

    “吼！”

    棘背地龙靠近之后，发出了一声极具威严的怒吼，震慑这方圆千里之内的凶兽，全部都对棘背地龙，俯首称臣！

    本身棘背地龙就拥有比较高贵的血脉，在加上吸收了浊气，晋级成为了荒兽，只不过在外人看来，荒兽无法离开埋骨河川，所以会认为它是更为凶悍的凶兽。

    “走吧。”

    林夜一脚踏上了棘背地龙的脑袋上。

    这家伙的背就跟一只刺猬一样，也就脑袋的这里有一点空地，能够让林夜站着了。

    谢烟也连忙纵身一跃。

    落在了林夜的身后，看向棘背地龙背后，这要是不小心的摔了下去，弄不好就把自己给戳死了。

    “去一趟船那边，这船难免会找到一些踪迹。”

    棘背地龙振翅而动，路过之前乘坐的那艘船只的时候，谢烟屈指一弹，一道火焰便将整艘船给燃烧了起来。

    梁泽已经被杀。

    这一点谢烟也无法预料到，不过也并未有太多的悲痛，只是不想让这些东西，成为寻找到她的踪迹。

    虽然千雷阁神通广大，但是除非他们能够在此见面，否则一旦有人想要打探谢烟的消息，谢烟一定会比他们更早的知晓，想要通过这方面找到风雨楼的人，难于登天。

    毕竟玩情报，风雨楼才是鼻祖。

    更何况谢烟还是一位副域主。

    “药材我都已经收走，其余东西都在里面。”

    林夜将之前宝库找到的东西，都装入了一枚储物戒指内，递给了谢烟。

    棘背地龙并未从高空飞行。

    而是嘭的一声砸在了河面上，半边身体漂浮在外，身形迅猛有力的朝着前方游去，毕竟那一路飞来，可算让棘背地龙吃了不少的苦头。

    翅膀也得休息一下，并且走水路也比较的隐秘。

    谢烟将储物戒指接过来，探出精神力一扫，清点了一番，顿时吃惊不已。

    “这么多值钱的东西，你都没有拿走！？”

    但凡是个正常人，在这种情况之下随便留几件之前的东西在手中，也不会有其他人知道，哪里有如同林夜这般，真的就仅仅拿走了药材，其余的东西原封不动。

    至少谢烟所知晓的几件，价值极为昂贵的东西都在里面。

    是林夜的品德太过高尚了？

    当然不是。

    而是这些东西，在林夜眼中，根本算不得什么好东西。

    “抓紧时间，找到灵药吧。”

    林夜说完，便是盘膝而坐，体内运起九转修罗诀，调整气息。

    “这……这可是有一门破星级剑技啊。”

    “还有血狼宗的狼气术。”

    狼气术是血狼宗的不传之秘，唯有血狼宗的亲传弟子级才能够修炼，是一种秘术，能够瞬息之间提升修为，与林夜的狂血咒异曲同工。

    谢烟所为的，正是这两本书卷。

    本以为林夜至少会卷走狼气术，但好像这东西，林夜根本不感兴趣。

    “真是个妙人。”

