    “什么玩意！”

    当天骄聚会结束后，火麒子回到了自己的房间，看着手中的精装话本，再看了看貌似写的非常飘逸的签名，想到在聚会上的小妹对罗元的推崇，顿时气不打一处来。

    他下意识的就要把这碍眼的精装签名版完美世界焚烧殆尽。

    不过火焰才刚刚在手中升腾，下一刻就熄灭了，他终究还是忍住了。

    “我倒要看看，你的话本，到底有多精彩，我今日就仔仔细细的拜读一番，找出其中的可笑剧情，好让妹妹知晓，这不过就是一个普通的话本而已。”

    火麒子想到小妹先生先生的叫着，越来越恼火，你哥哥我天纵神姿不去崇拜？

    崇拜一个破说书先生？

    火麒子为了挑错，他没有神念扫全书，而是一个一个字的非常仔细的看。

    他打算反复揣摩一个剧情，若是觉得很可笑，无脑，他甚至会想出如何修改才更好看的方案。

    因为他觉得火麟儿崇拜一个说书先生，实在是脑子出了点问题。

    不过他向来讲究以理服人，妹妹既然在这方面崇拜罗元，那他就在这方面，让罗元形象崩塌。

    “咦？还挺好看啊？”

    只看开场那浩瀚惊人的描述，火麒子就震惊了，直接忘记了自己是来挑刺的。

    “古老的帝者，竟然败亡了？”

    火麒子忍不住颤栗。

    在他看来，举手投足间，便可毁灭无尽宇宙的古老帝者，怎么可能会败亡？

    “这样强大的存在，竟然连最终极的黑暗都没有接触到，就败亡了，终极黑暗，到底有多么的可怕？”

    火麒子头皮发麻，他此刻仿若置身于那恐怖的终极古地，感受到了无边的绝望。

    接着他又看到武王府一门双至尊，迎来了希望，紧接着，又陷入了绝望，和无边的愤怒。

    接着，又诞生了希望。

    他仿若置身其中，跟随着小不点，见证他的无敌之路。

    当风华绝代的柳神现身，火麒子也是惊叹连连。

    他在想，这样的存在，和那尊古老的帝尊相比如何？

    “呼……”

    当火麒子看完之后，意犹未尽，他迫不及待的想看到后续。

    “这话本，是真的好看啊，特别是其中隐约间存在的无形道韵，让人有一种茅塞顿开之感。”

    火麒子坐在椅子上，恋恋不舍的放开了手中的精装签名版完美世界。

    一瞬间，火麒子觉得这精美的封面，确实很好看。

    罗元的签字，确实优美飘逸，有大家风范。

    只是突然。

    他呆愣住了：“我不是来挑刺找茬的吗？我挑了个什么刺？找了个什么茬？”

    沉默许久后，他才脸色复杂的接受了他被这话本吸引了的现实。

    他看着眼前的话本，内心五味陈杂。

    “他明天就要在此城说书了，听说现场听说书，感觉更好，我要不要去？”

    火麒子突然有些纠结。

    虽说他勉强接受了罗元的赠书，但是当时只要是个人就能看出他的不情愿，若是明日屁颠屁颠的跑去捧场，这太丢人了。

    和火麒子一样的人不少。

    与此同时，有不少人都因为火麟儿的推崇备至，勉强用神念扫了一下。

    不过不扫不要紧，一扫吓一跳。

    “我竟然被一个小说话本给吸引了？”

    这是很多天骄非常一致的想法，很惊人，在这之前，他们不认为会有什么小说话本能够吸引到他们这样的天骄。

    “若说情节，确实不错，可也没到好到惊天动地，可是我们为什么会被吸引代入其中？”

    很多人不解。

    不过当一些人想到，罗元在聚会上，所说的要以说书立道，他们隐隐有些明白了，可能是对方将自己的很多感悟植入其中了。

    他们很多人，隐约间，都有些佩服罗元了。

    但是同时也遭遇了火麒子一样艰难的抉择。

    特别是他们比火麒子还多了一个因素，就是他们担心被火麒子发现。

    毕竟聚会上，他们表面上上是给火麟儿面子。

    实际上是在给火麒子面子的，大家都对罗元很敷衍。

    这让很多人一夜未眠，难以抉择。

    在很多人因此烦闷的时候，罗元却斜躺一个花船上，吹着清凉的晚风，悠哉悠哉的看着遮天世界的江景，享受着一个温婉佳人的巧手服务。

    “也不知今晚，到底有多少人会真的仔细观摩完美世界？不过一旦看了，大概率就会转变为我的听众！”

    罗元悠悠然的想到。

    他对于蕴含着大道意志的完美世界的吸引力，毫不怀疑。

    这本书，可是蕴含着真香定律的！

    第二日，罗元神清气爽。

    到了中午，罗元径直的走向了一个说书楼，而不是酒楼。

    这是火麟儿专门安排的，罗元自然不会拒绝。

    火麒子临近罗元说书时刻，有些犹豫的徘徊在说书楼附近的一个小巷子里面，直到现在，他还是没决定到底要不要去听说书。

    和他一样想法的人也不少，刚好有一个人也在这个小巷子里面晃悠。

    两人几乎是同时发现对方了，顿时都感觉有些心虚。

    不过不可能当做没看到。

    “火麒子兄！”

    “林兄！”

    两人互相拱手，都有些心虚。

    林姓修士率先开口，话语中带有一些解释之意：“我家在前方不远处，要经过此小巷，我刚刚出去酒楼吃饭，如今准备回家，不如火麒子兄去我家喝杯茶？”

    “这就不必了，我就是临走之际，感受一些流风城的风土人情，如今也逛的差不多了，也打算回去了，林兄请自便。”

    火麒子也是急忙解释。

    “那我便离去了。”林姓修士急忙朝着远离说书楼的方向走去。

    火麒子也是不想在这个看似安全僻静的小巷里面呆了。

    他终于还是下定决心了，决定不听罗元的说书。

    至于改变形貌去听说书？

    他觉得此等行为有些阴暗，他绝不会做这种事情，这种行为纯属当了婊子还要立牌坊。

    而那个林姓修士，在观察到火麒子彻底离开了这片区域后，急忙冲向说书楼。

    因为他发现不少修士，都在朝着说书楼而去，去晚了，可能连位置都没有了。

    “还好，角落还有几个位置！”

    林姓修士发现还有空位，急忙在角落的一个位置坐下了。

    “这么多口是心非的人都在这里，无所谓了，法不责众。”

    林姓修士观察了一会儿之后，发现昨日聚会上的很多修士都来了。

    他本来还打算变换一下形貌稍微遮掩下，结果发现着实没必要。

    而准备彻底放弃听书的火麒子，在离开一些距离之后，抬头发现天空上竟然有不少昨日聚会上的修士，朝着说书楼的方向极速而去。

    “一群口是心非的东西。”

    这让火麒子有些不爽，不过倒没有报复记恨的心思。

    而是想着：“你们都大摇大摆的去听说书，我为什么不能去？”

    难道听说书违法？

    既然不违法，那就去！

    火麒子终于下定决心了！

    毕竟罗元昨天吹的神乎其神，现场听书，绝对更精彩。

    “只要不碰到林兄便行，毕竟我说了要回去的，不过林兄应该已经回家了吧？”

    火麒子暗自猜测，他终于也是不管了，直接化作一道神芒，冲向说书楼。

