    青山市到沧州市，大概有两百公里，因为要绕道悄悄进入沧州市，大概四个多小时才是到了沧州市的地界。

    这个时候已经凌晨了。

    一辆辆大卡车驶在沧州市的地界上，在夜色下除了油门的气喷声之外，这一辆辆车像是突兀出现一样。

    “加速吧。”李扬在车内说了一声。

    到了沧州地界之后，哪怕王家反应过来，也已经晚了。

    王军点了点头，踩动油门加快了车速，后面的一辆辆卡车也纷纷的提速，在静谧的街道上响起了轰鸣声，这像是一个信号一样。

    车内的人纷纷打开一个个木箱子，从箱子里拿出趁手的砍刀，这次钢管都没有带，出手都是砍刀，一个个擦拭好刀身，随后拿紧密的布条把刀柄绑在手上，一圈一圈，车内没人说笑，也没人吭声，显得十分的肃穆。

    上次夜市街道那个叫壮子的大汉也在，他的伤势好的差不多了。

    他咧嘴看向坐在对面的亲弟弟，一个二十出头的年轻人一笑，笑容里透着亲切和关心，他拿起了父亲临走时给他们兄弟的刀，他挡在前面，亲弟弟跟在后面。

    要死，他先死，他如果倒下，会把刀交给弟弟。

    这一幕在一个个车内反复出现，大家不是同村，就是近邻，哪怕不是一个村，大青山几十个村子走出来的，对外也都是一家人。

    车速很快，大概又过了半个小时，驶入了郊区进山的地界，王家的矿区所在地皆在此。

    沧州市的山不高，却绵延很广，一处处都因为煤炭开发，挖的坑坑洼洼的，不远处还有一些淡淡的灯光，是王家矿区。

    刚驶入山坳处，小五带人从两边道路纷纷走了出来，人数过千。

    此次聚集两千多人百里奔袭沧州市，青山市只留下五百人守家。

    “李医生，王家煤矿有十处矿区，已经挖出了不少煤，似是很着急出手，我们是不是要派人混进去。”小五说道。

    李扬走下车，摇了摇头。

    “拿王家的煤炭，只是其次。”

    “他们的手伸的太远了，敢替天成公司出头，那就必须吃下这次的教训。”

    “直接进场吧，咱们大青山的人一辈子亮亮堂堂，让他们这次懂得什么叫敬畏，方圆千里全省几十个城市，我们大青山的人，论血性，我们排第二，没人敢排第一。”

    李扬眼眸内露出一道精光，随后摆了摆手。

    王军抬手让人扛出来几个大机器，可以屏蔽周边的通信信号。

    随即，很快几十辆大卡车和火车纷纷亮起了远光灯，犹如蹲守在侧的猛兽一样，亮出了桀骜的火舌，纷纷打向远处。

    很快就惊动了王家那些守矿人。

    “上，距离不到一千米，开车不如跑得快。”王军咧嘴一笑，大战来临，每个人反倒是战意昂扬，脸上都露出了笑意，骨子里都对战斗充满了渴望。

    一众人纷纷下车，手里握着砍刀，在一声令下，齐齐的飞奔向王家那十处大矿，众人越跑越快，在近处开始自动分出十路，直奔十大矿区。

    王军也是热血沸腾，强行按耐住了。

    “去吧。”李扬对他点了点头。

    “我就不去了，我答应胡姑娘，有危险要挡在您前面的。”王军急忙摇了摇头。

    “去吧，有你过去，咱们的人能少伤几个，我这边还用不到人保护。”李扬呵呵一笑，眼神看向不远处，果然从一处草丛里郭三千扛着猎枪，光着上半身走了出来。

    “行，郭三千来了，我就去了。”王军咧嘴一笑，迫不及待的拔腿一跃就是三五米，朝着最大的一个矿区飞奔而去。

    远处已经听到了近兵交战的动静。

    “李医生，我的人已经过去，打近战我们大青山无惧任何人，对方如果敢动枪，我们会先废了他。”郭三千走过来沉声道。

    “走，我们去看看。”李扬点了点头，他步伐看似不快，却是一步走过去足有两米远，一旁的郭三千起初还能跟得上，他在大青山深处和凶兽比拼脚力都不弱半分，此刻他只能鼓足劲狂跑，才能勉强跟得上。

    李扬身影一闪，已经来到了最大的矿区前。

    那边已经开始短兵相接，王家守矿人里面留守的还有一批老人，不是那些进入青山市的新人能比的，个个能杀擅战。

    特别为首的几十个人，全身穿着制式装备，应该是王家留守的最精英的一拨人，中间护持着王家的核心人物，还有一批重要的财产。

    那些人背靠背聚拢成一起，朝着外面推进，冲上前的大青山人，都被他们打退了，有几个人还被劈了几刀，倒在地上。

    双方都没有留手，一个有备而来，一个占据矿区数十年，经过了连番的战斗。

    何况这是夜色下的沧州市山区里，真死伤一些人，也并不是什么大事。

    个个都是拎着刀，上来就是直奔命门。

    李扬皱了皱眉，正待下场。

    “李医生稍待片刻，大青山的人要崛起，不能只靠你一个人，我们不是废物，能战也能杀，以后这种事还会发生，总不能次次都让你出手。”郭三千上前一步，诚恳道。

    “你和王军还真是如出一辙。”李扬轻轻一叹。

    “想要过好日子，就要靠自己的双手拼出来，大青山的人从来不会坐享其成，这次百里奔袭，其实大家心底都压着一股劲，你给了房子，那我们就拿命来换。”郭三千脸露沉色，望向不断冲击那几十人队伍的大青山人。

    一个个确实悍不畏死，生生阻挡住了对方离开。

    “我相信，咱们的人会攻破那批人的防守，血不流尽死不休，大青山人无惧任何对手。”

    “好，我给他们一个证明自己的机会。”李扬沉吟片刻，最后停下了脚步。

    那边矿区下面，王军扛着大刀沉着脸走了过去，身边何况肃清了一部分安全地带，他的身边也很快汇聚了几百人。

    “谁攻破了那批人的防守，我亲自向李医生为你们请功。”王军沉声道。

    “你们是大青山的人？”那边几十人汇聚的王家队伍里，中央处有个中年男子开口道。

    “不错。”王军沉声道。

    “放我们走，余下的东西留给你们，这几十人的队伍是我们王家精心打造，你们根本攻不破，别说是你们，就是正规的军队过来，同样的人数也很难攻破他们的防御，因为他们是特种兵退伍，哼，你们还想死多少人，那些人可都是你们的乡亲子侄。”那中年男子讥讽道。

    王军沉着脸，刚刚冲击的那一拨，确实有十几个人重伤了。

    “堂哥，我来。”小五主动走了出来。

    “这次不同以往。”王军皱了皱眉看了一眼小五，他上次的伤才刚刚好。

    “这一战之后，不知道什么时候才有像样的大战，错过这次，我会后悔的。”小五咧嘴一笑，诚恳的看向王军。

    “小心点。”王军拍了拍他的肩膀。

    “小六，小七，出战。”小五对后面喊了一句，很快两个年纪相仿的青年走了出来，正是上一次在青山市拘留所里，和三个死士战过的人。

    这两个人也是他的堂兄弟，一个爷爷的种。

    “谢谢，小五哥。”小六和小七皆是一笑。

    “还有不怕死的，主动站出来，我小五只召新人，也让大青山的爷们，看看咱们年轻人有没有种。”小五吆喝了一声，嘴角咧出笑意。

    其他地方的争斗还没有结束，他小五这次要拿下最重要的一战。

    “去吧。”壮子抬刀劈飞了一个守矿人，把自己的亲弟弟抬手拉了出来，往后面一推。

    “哥，我去了。”那个手心还绑着绷带，在夜市街道一战过的青年，快步的走了过去。

    “去吧，跟着小五好好干。”又有几个叔伯辈的男子抬手劈飞几个守矿人，把自家的子弟拉出来，纷纷推到了后面。

    “爹，放心，我不会给你丢人。”

    “叔，我去了，这次我会打出我们老刘家的威风。”

    “大伯，我如果挂了，记得给俺娘说一声，我没丢人。”

    很快一个个青年抹了一把脸，擦干净手心出的血，握着砍刀，从战斗中的各个地方抽身而出。

    那些老一辈的大青山人，挡住了更多的对手，送青年一辈出来一搏。

    这次和上次那般，他们都没有半点犹豫，也没有晓之以理，一个个都是心甘情愿，争先恐后的把子侄辈送了过来。

    即便心底明白，那边更为凶险，那又如惧。

    大青山不养闲人，人人敢死，才成就了大青山兵源之地的浩浩名声。

    很快四十多个二十多岁的青年走了过来，和那批防御圈的收矿人，人数相当。

    “你们两个支起手撑，今天非要砍死躲在龟壳里的那个混蛋，给咱们的人报仇。”小五把手里的刀柄，重新拿布条绑结实了。

    看了一眼不远处被人救出来，在一旁强撑着没有倒下的十几个大青山人，几乎个个身上带着刀伤，脸色惨白，却没有一个人喊疼。

    四十多人里走出来两个身材高挑，魁梧的青年，双手互握，扎着马步，蹲在前方。

    “杀！”小五低吼一声，脸上露出了狰狞之色，一个助跑，踩着两人的手撑，猛的一个借力弹跳，直接扑向了那几十个人围成的一个防御圈内。

    那防御圈也只有中间是一个漏洞，那个王家的中年男子拎着几个人扛着几个箱子，躲在其中。

    小五借力助跑，从天而降，直接扑进了圈子里，手里的砍刀就是拼命的挥舞，朝着中间那个中年男子砍去。

    外围的王家守矿人不敢乱动，中间走出来五六个人，就是挥着长刀去砍小五，尽管小五悍勇彪悍，还是很快被砍了数刀，不过他狰狞一笑，根本不管不顾身上的刀伤，直奔那个中年男子玩命的砍去。

    砍不死你，也要让对方知道，大青山无惧生死。

    “小五哥，我来了。”小六低吼一声，竭力助跑整个人也飞进了那个防御圈内。

    小六的加入，极大的缓解了小五的危机，不过两个人还是势单力薄，很快就被砍成了血人，不过也砍飞了两个守矿人，吓得中年男子簌簌发抖，刀刃溅血，打得他脸上一片殷红。

    “疯了，都他妈的疯了，至于吗？”

    “老子给你们钱，别拼了，至于吗？”

    中年男子吓坏了，从一个箱子里拿出一沓子钱，就是砸向小五和小六。

    “就要你的命。”小五咧嘴一笑，手里的刀都砍的卷刃了，依然无所畏惧的一次又一次的挥刀，砍向那中年男子。

    就在这个时候，小七也从天而降，很快一个个身影从天而降，犹如飞蛾扑火一般，可飞蛾多了，也能灭火，一个个大青山的年轻人，从内部直接打的那个防御圈岌岌可危，堪堪可破。

    这些人独身钻进防御圈，也是王家守矿人的几十人的包围圈内，一个个身上染血，受伤不轻，却也打得那群老油子，都脸色一变。

    “年轻人都如此悍勇，王家到底招惹了什么人。”一个身穿装备的守矿人，也砍的手都有些发抖，特种兵又如何，他也是人，被这么一波波不要命的从而天降，哪怕众人都是拿着刀。

    可面对这些和他们儿子一般年龄大的孩子，一个个不畏生死的扑过来。

    有几个刚落下就被砍飞出去，可还是一个接一个从天而降，也杀的他们握刀的手软了。

    “杀。”最后两个负责手撑的青年，双手颤抖，没力气再拎刀，外围已经没人负责手撑，他们只得肉搏扑过去。

    两个青年低吼一声，脚下一使劲，蹭的地面顿时凹出一个洞，他们犹如两头猛虎一般，拼接着血肉之躯就是撞向了那守矿人的防御圈。

    嘭的一声。

    一个青年撞开了一个缝隙，剧烈的冲击力使得三个守矿人都倒退了几步，不过他也被几把刀给砍得倒飞出去。

    嘭的一声。

    最后一个青年同样的位置又是撞了过去，哗啦一声，直接撞开了一个三人宽的缝隙，他累的喘着粗气，抱着一个挥刀砍过来的守矿人，就是胳膊肘夹住那把刀，血从胳膊上哗哗哗的留下来，他面不改色的抱着那个守矿人，就是朝着一边扑了过去。

    内外的防御圈被全部打通。

    “杀！”小五低吼一声，带着人三进三出，砍的那些所谓的特种兵，王家守矿人最精英的一队人，顿时七零八碎，没了战斗意志。

    五分钟过后，那批几十个人守矿人被打趴下，小五带的人能站着的也只有三五个人了。

    “服了吗？”小五拿着长刀触地，支撑着身子走到中年男子身边，挥着长刀抵在他的肩膀上。

    “别……别杀我。”那中年男子脸色一变，吓得一哆嗦，屁滚尿流的往后面退去。

    不过很快就被另外几个人拦住了，直接摁着肩膀，跪在了地上。

    小五满脸是血，刀就架在那中年男子的肩膀上，转身看向不远处的一个山坳处，那边正是李扬所站的地方。

    “过去吧。”李扬说了一句。

