    这天又是星期五,下午放学后谢执带阮柠去买衣服。

    “这周把作业带上,我监督你做,不准抄了。”谢执在一旁吩咐。

    阮柠手一顿：“可那天是你帮我抄的呀。”

    谢执面无表情地看着他。

    阮柠缩了缩脖子,嘀咕道：“我以为你也挺愿意的呢。”

    谢执听了实在没忍住：“我为什么帮你抄你不知道？”

    阮柠：“嗯？”

    “算了，”谢执有点儿头疼，觉得跟这小孩一时半会儿也说不清楚：“不说了，快收拾。”

    阮柠没什么好收拾的，就带了几本书而已。

    反正也就待两天，很快就回来了。

    谢执虽然是无证驾驶却也开得挺好的,经过这么几次，阮柠现在坐在车里都已经不担心了。

    他们去的是一个大型商场。

    阮柠最开始选了好几套给谢执看,谢执要不就嫌太幼稚要么就是太老气,反正哪儿哪儿都不合适。

    选到最后阮柠也生气了：“要不你来吧！”

    谢执觉得自己审美一直在线,再说了，阮柠买衣服不就是穿给他看的？其他人觉得好不好看不重要,关键是他得觉得好看。

    所以他当场就二话不说：“行！”

    他去给阮柠挑了好几套羽绒服和棉衣，然后让他去试。

    阮柠抱着衣服进了换衣间，没一会儿就出来了。

    “怎么样啊？”

    谢执拉着他左右看了看：“不错,挺好看。”

    阮柠也觉得可以，不过刚才谢执老嘲笑他的审美，所以他还堵着气，即便是谢执夸他,他也板着个脸不说话。

    但可惜阮柠的相貌就属于那种乖软型的,脸上有些婴儿肥,眼睛又圆，所以生气也没半点儿威慑力，反倒是让人觉得在闹小脾气，挺可爱的。

    谢执也是这么认为的，不过他也知道阮柠在跟他闹别扭。

    这小孩儿，平时看着怂兮兮的，没想到脾气还挺大。

    “一千五百块……”谢执看了眼吊牌，笑道：“这衣服可要一千五百块呢。”

    阮柠一听价格就惊了，怎么这么贵？！

    他一个月生活费也就两千块。

    这还没开始工作呢就欠了一笔巨债了。

    “这么贵啊……”阮柠有些为难，虽然是谢执付钱，不过这都是暂时的，他以后可是要还的。

    “要不还是不在这儿买了吧，我觉得太贵了。”

    谢执：“可是你都试了人家这么多衣服，花了这么长时间，就这么走了？”

    阮柠不由转过头去看了一眼笑眯眯盯着他的店员小姐。

    笑得眼睛都快没了。

    确实有点儿……不好意思。

    “那我也不想花这么多钱……这以后都还不清了……”阮柠不知道怎么办。

    谢执：“其实我可以送你。”

    “嗯？”

    “有个条件。”

    阮柠：我就知道！

    “什么条件啊？”他立马补充道：“先说好，你不能趁人之危让我亲你啊。”

    谢执还真是这么想的，不过这下被拆穿了：“我那怎么叫趁人之危了？你难道很吃亏？”

    阮柠不说话了，要是说出来谢执生气就不好了。

    谢执的坏主意没达成，也只能另想一个了。

    “这样吧，你搬回来住，不住学校了。”

    阮柠：“就这样？”

    谢执：“不然呢？让我亲一下？”

    阮柠：“不不不，还是就搬回来住吧。”

    谢执最后不仅把那件衣服给阮柠买了，还顺带买了好多件。

    逛着逛着阮柠就逛累了，肚子也挺饿的。

    “我们去吃饭吧，”阮柠道：“好饿啊。”

    谢执：“想吃什么？”

    阮柠：“吃什么都可以？”

    谢执：“看你表现了。”

    “……”

    他们进了一家中餐馆。

    阮柠点好菜后突然想去上厕所了。

    餐馆里没有，所以只有去外面上。

    “商场里的厕所离这儿都挺远的，你能找的回来么，需不需要我陪你去？”

    要谢执陪他去，阮柠就想起了他们那次在酒吧厕所门口碰到的那次，心里有些微妙。

    阮柠摇头：“不用了，我可以找到的。”

    “确定？”

    “嗯！”

    他还是一个人去了，兜兜转转找了好久才找到一个厕所。

    妈呀，阮柠觉得自己都快被憋出内伤来了，再找不到都要尿裤子了。

    这厕所修的，一点儿也不人性化。

    他飞快地冲进去解决，洗了手，然后走出来。

    一身轻松。

    只不过……看着这来来往往的人群，他发现，自己好像找不着路了。

    阮柠左右到处走了走，走几步感觉不对又朝另一个方向走，又不对，又换，结果就是他真的迷路了。

    阮佩今天在家和罗绍元吵了一大架，心情不好一个人出来逛街。

    其实她以前是不敢跟罗绍元吵的，毕竟自己得依附他，不过最近罗绍元的生意出现了问题，整晚酗酒，还把气都撒在她身上。罗烨在家里养伤，自己还得低声下气的伺候着，不说功劳也有苦劳，他到好，一个不顺就劈头盖脸地骂下来了。

    她不知怎的也来了火气，就吵了起来。

    阮佩想着现在还挺后悔的，就不该逞一时威风，罗绍元没了她还可以再娶，而自己可不行，所以到最后还是得放下身段去认错道歉。

    她郁闷地随便走，走着走着就感觉前面有个身形挺熟悉的。

    走近一看，那不就是阮柠？

    自从阮柠搬出去以后和她的联系就少了，就好像有意疏远似的，那天自己提出给他打钱这事儿他也没要。

    按理说生活费早该用完了，天气冷了也该添几件儿新衣服，不过他没要自己的钱还能来这儿逛，看来谢执对他是真不错的。

    也对，毕竟她生的儿子，那相貌自然也是差不到哪里去的。

    最关键阮柠也不知道是喷了香水还是怎的，身上那股臭味也不见了。

    一看到儿子她心情就好了不少，脚步都轻快了，走过去拍了一把阮柠的肩膀：“柠柠。”

    阮柠还以为是谁，结果一转眼看到他这母亲，心情都不是很好了。

    不过他还是得把面子做足，扯出笑容叫了声：“妈妈。”

    阮佩笑了笑：“和谢执出来逛呢？他最近怎么样，对你好吗？”

    阮柠有点儿不想和她说话，从前面一些事后，他就知道阮佩对他是没什么感情的。

    “挺好的。”阮柠：“我出来上厕所的，谢执等久了会生气，我先走了。”

    “诶，等等！”阮佩拉住他，皱眉道：“你这怎么刚见了妈妈就走？我跟你说啊，你一定要和谢执打好关系，他比你那爸和哥管用。”

    “你爸对我是越来越差了，以后咱们的日子恐怕不好过，妈妈以后就靠你了。”

    阮柠不知道她到底把这儿子当什么了，一时间连应付都难得做了，直接道：“我先走了。”

    阮佩看阮柠有些不高兴，以为是自己给他太多压力了，便道：“回去吧，以后要多给妈妈打电话。”

    阮柠转头就走，也不管方向对不对，他就是想快点儿离开这儿，太郁闷了，太难受了。

    等走得差不多，阮柠才停下来。

    没有丝毫犹豫的，拿出手机，打了谢执的电话。

    那头很快就接了。

    “喂。”

    “谢执……”阮柠开口莫名的委屈。

    “怎么了？”

    阮柠：“我迷路了。”

    谢执找到阮柠的时候，他正蹲在垃圾桶旁边，真像个没人要的。

    “我都说你要迷路，”谢执：“这不就迷了？笨。”

    阮柠心情可不好了，心里正难受呢谢执还说他，恹恹地答了一句：“哦。”

    他心里有什么全都摆在了脸上，谢执一看就能看出来，只是他不知道，这上个厕所还能怎么？

    难不成是没水冲？

    不过这小孩儿也不像个这么爱干净的人啊。

    谢执没急着问，安安静静地带着阮柠回到了餐馆。

    菜已经上齐了，香味扑鼻，肚子饿已经占据了阮柠的所有脑神经，所以他暂时分不出精力去想其他的事了，一心一意只想着吃。

    甭管再急，那嘴巴也就那么大点儿，还是得小口小口地吃，腮帮子一动一动的。

    等阮柠吃得差不多了，瘫倒在椅子上摸着肚子，谢执才道：“你每次吃饭都让我以为你是逃饥荒逃来的。”

    阮柠：“那是因为实在是太好吃了，吃一次少一次，我不能浪费每一次的机会。”

    谢执：“你再这样说我以后可不带你来吃了，我对你就这么差对吧？”

    阮柠见情况不对，立马解释：“我不是这意思……”

    谢执不说话。

    阮柠一咬牙：“你对我最好了……”

    谢执：“真的？”

    阮柠：“嗯，所有人中你对我最好。”

    谢执笑：“那你不叫声哥哥？”

    阮柠：“……”

    “哈哈，”谢执摸了摸阮柠的头：“好了我不逗你，我问你，刚才是因为什么事不开心？”

    谢执是第一个知道他身份的人，阮柠倒还是挺愿意跟他说的：“刚才我遇到我妈妈了。”

    谢执知道阮柠的母亲是个什么样子，当初他调查得一清二楚。

    “嗯，怎么了？”

    阮柠：“按理说吧，她也算不得是我母亲，但我毕竟来这儿了呀，她也是我母亲，不过我不是很喜欢她，总觉得她对我是没什么感情的。”

    “她以前可都是不待见我的，最近也不知道怎么的，突然就对我关心起来了，还老是问你的事儿，我也知道是为了什么，唉，我心里就是好难受啊，她怎么就一点儿也不爱我呢？”

    谢执自然也清楚阮佩打得如意算盘，他虽然不怎么喜欢阮佩，不过这算盘还是不错的。

    “不喜欢就不喜欢，你要是觉得难受，我们以后就都不回去了。”

    至于爱你的事，有我一个就够了。

    “其实她这样想也不错，你多和我亲近亲近不就好了？”

    阮柠心想，我这都和你住一起了，还不够亲近？

    可不能再近了。

    晚上的时候谢执非逼着阮柠做会儿作业再回去睡。

    “今天也太晚了，明天吧，我明天一定好好学习。”阮柠扒着门，死活不出来。

    “不行，”谢执：“谁让你成绩这么差，现在时间还早，你过来，我教你。”

    阮柠是真不想做，困得要死。

    “你、你每次都要强迫我，”阮柠非常不满：“说了不欺负我的。”

    谢执一看他在装可怜就忍不住笑了，朝着阮柠走过来。

    “我这就强迫你了？”谢执有些故意压低声音：“真到欺负你的时候，有的你哭的。”

    他说的云里雾里，阮柠也没怎么听懂，还在做最后的倔强：“我明天一定早起好不好，我说真的。”

    谢执也不废话了：“既然你这么想睡觉，那我们就去床上做吧。”

    去床上做吧……

    做吧……

    谢执一直盯着他，阮柠听着居然有些耳朵烫。

    “怎么脸红了？”

    “你想到哪儿去了？”

    阮柠：“……”你就是故意的！

    谢执还就是故意的，看来这小孩儿也不是什么都不懂嘛。

    “怎么样？做不做？”谢执问他。

    阮柠被逼的没办法，气冲冲地：“我、我要在客厅写！”

    谢执倒也收得快：“行吧。”

    辅导作业谢执也是第一次做。

    不过阮柠也实在是太笨了，一道题教了好几遍还是不会。

    “再不会我可要动手了。”谢执出言威胁。

    阮柠：“你、你能不能有点耐心啊。”

    谢执：“这道题我教你三遍了宝贝儿，你是不是故意不想做？”

    “不是……”阮柠：“我真的，晚上脑子不好，容易卡壳，你相信我，明天，明天我一定会！”

    谢执也不知道他说话是真是假，正当这时他手机又响了：“你先想会儿，我去接个电话。”

    “嗯嗯。”求之不得啊。

    谢执进房间了。

    等过几分钟他再出来，发现阮柠已经趴在桌子上睡着了，口水都流在作业上，那道题也写出来了。

    谢执叹了口气，把人抱起来送回房间。

    阮柠缩在一边，谢执从另一边上床，再把他搂在怀里，奶香味的抱枕挺舒服。

    阮柠的信息素对他而言真的有安神的作用，抱着阮柠他就容易睡着。

    因为谢执身上挺暖和的，阮柠也拱过来找了个舒服的位置，哼哼唧唧地睡了。

    谢执被他蹭得下巴痒，自认为非常卑微地在阮柠脸上亲了一口，笑道：“小骗子。”

