    “打……打完了……”焦寂哆哆嗦嗦的道，他对苏玄的恐惧，已经烙印在了骨子里。

    苏玄微微颔首，伸出了手：“打完手机是不是应该还我了？”

    这一伸手不要紧，可把焦寂给吓坏了，他整个人都颤颤巍巍的，根本不敢与苏玄对视，深深把头低着将手机递上：

    “给……给……”

    “谢谢。”苏玄很有礼貌的道了个谢，如果不知道的，还真的会认为他是多么温和谦逊的君子一样。

    可显然，现在在场的所有人，都不这么认为。

    毕竟，刚刚的苏玄可是眼眸都不眨一下，就杀了十几个人，西南第一家族白家的千金大小姐现在还满头是血、生死不知的躺在那里！

    接过电话以后，苏玄又看了一眼焦寂：“对了，既然电话已经打完了，那就消停跪在这里吧，直到你的救兵出现为止，在此期间，本公子不想听到你的任何声音，否则的话，本公子割了你的舌头，明白吗？”

    闻言，焦寂哪敢说一个不字？小鸡啄米似的连连点头……

    苏玄这才满意的笑了。

    继而，迈开脚步，徐徐走向陈慕诗。

    “苏玄……”看到苏玄走过来，陈慕诗俏脸复杂，美眸通红，委屈极了，当即，她不顾一切的扑进了苏玄的怀抱，把头埋在苏玄的宽广的胸膛，轻轻抽噎着。

    苏玄轻轻拍打着她的后背，富有磁性的嗓音安慰道：“我来晚了。”

    陈慕诗什么都没有说，只是抱着苏玄，感受着苏玄身体传来的温度，心中充斥安全感。

    好一会儿后。

    陈慕诗也哭累了，从苏玄怀抱中出来，此刻，她的美眸挂着泪痕，真的是梨花带雨，我见犹怜。

    配合着她那绝美的容颜，真的能勾起男人心中的保护欲望。

    不由得，苏玄探出手，用拇指轻轻将她眼角泪痕擦掉，还刮了下她的琼鼻，笑道：“多大的人了，还哭鼻子。”

    被苏玄如此暧昧的刮了鼻子，陈慕诗顿时俏脸一红，皱着可爱的眉头嗔道：

    “疼……”

    这也太可爱了。

    苏玄嘴角勾起了一抹笑容，站到了陈慕诗身旁，同时，抓住了她滑嫩的玉手，与她并肩。

    被苏玄抓住小手的瞬间，陈慕诗娇躯如触电一般一颤，她……她还从未有过与异性如此近距离的接触，无比羞涩的同时，却又被甜蜜所填满。

    接着，她大胆的将头靠在苏玄的臂膀上。

    “苏少…………”与此同时，陈鸿卓犹豫片刻，还是上前，语气无比严肃、复杂。

    苏玄闻言转头，笑着道：“陈老，怎么了？”

    “麻烦大了啊！”陈鸿卓叹息一声，脸色凝重道：“那焦家，乃是华夏世俗界的第一世家，且，与太玄山有着千丝万缕的联系，除了拥有高手如云的武道修者外，他们的影响力，更是巨大，这…………”

    他没有继续往下说，但意思已经很明显了。

    能成为华夏世俗界的第一世家，不论是影响力，还是武道修者，都是无法想象的恐怖！

    苏玄如此狂妄的让焦家前来，这……无异于是天倾啊！

    “世俗界第一世家吗？”然而，苏玄的脸上，却没有半点惧色，他脸上浮现浓郁霸道之色，嚣张十足道：“在我眼中，不过尔尔！”

    “苏少，万不可大意啊，焦家除了武道修者之外，与羽林军的军主亦有莫大交情，在华夏世俗界，即便是帝都八大家族，也远远不如焦家！”

    陈鸿卓听闻苏玄的话，更着急了，苏玄的性格太霸道，甚至有些目空一切了！

    真的不把一切都放在眼里。

    对于武道修者来说，这固然是一种极佳心性，但，这种心性，也会要了命……

    羽林军？！

    听到爷爷的话，陈慕诗脸色也是变色：“爷爷，是那个被誉为所向披靡、战无不胜的羽林军吗？”

    “没错，传闻，那羽林军的军主，可是华夏天王殿的四大战将之一，昔年与东欧联盟那一场浩战中，一人独挡上万全副武装的佣兵！”

    陈鸿卓似乎陷入回忆，喟叹道。

    陈慕诗俏脸也是毫无血色了，昔年那场华夏与东欧联盟的佣兵大战，沸沸扬扬，即便是她，也有所耳闻。

    据说那一场浩战，自秋季打响，具体原因不详，只知道是涉及到天王殿的一位将折戟。

    至此，天王殿的殿主、华夏一代军神暴怒，当即下令，率天王殿5000精锐，亲临东欧，剑指十国联盟。

    五千士卒，对上接近十万兵力的佣兵，当时，没有人看好天王殿，认为这一代军神，是被仇恨蒙蔽了双眼，丧失了理智。

    然而，就是在这样兵力极度不对等的情况下……

    天王殿四大战将，一人率领一千士卒，以不到百分之十的伤亡下，压的东欧十国联盟连连败退。

    当时十数万佣兵们感觉奇耻大辱，正准备集合所有兵力，不顾一切的反清天王殿！

    他们几乎疯了一样，调集各种大规模火器，战讯传来之时，国内外一片哗然，几乎所有人都认为，天王殿覆灭只是时间问题。

    可也就在这个关头，神迹出现了！

    天王殿的殿主，一人、一椅，带着金龙面具，只是在海岸线上坐了一夜，十数万佣兵竟一夜退后万里，不敢发动最后总攻。

    也就是在第二日一早，当今世上佣兵大帝凯瑟大帝，宣布投降！！！

    真的恐怖如斯了。

    正是那一战之后，天王殿殿主，被奉为神州一代军神。

    四大战将也因此成名，羽林军的军主，便是当年四大战将之一，代号：西南白虎战将！

    ………………

    “苏玄，要不……你赶紧跑吧？！”陈慕诗深吸一口气，从思绪中回神，继而，咬着粉唇道。

    一旦羽林军前来，那么，哪怕苏玄拥有无可匹敌的实力，也要白费啊！

    那可是天王殿的四大战将之一，须知道，即便是现在，天王殿依旧是华夏最为神秘的势力，就连太玄山，也不敢与天王殿正面抗衡。

    纵使天王殿没有什么太恐怖的武道修者，但这其中牵扯到的东西太多了…………

    “为什么要跑？”苏玄挑了挑眉，心中暗暗想到，羽林军？西南白虎战将吗？倒是好久没有见过这些臭小子了！

