    楚阳没有动作，只是感应周围，探查这里坐镇的强者，最终发现，也不过一位玄仙之境的巨灵族人罢了。

    这是在城内，是在他们的地盘上，对于安全自信过了头。

    “常叔，你还是这么刻苦，看守这些血奴，还不忘修炼！”

    巨灵山来到了里面，看向了盘坐石台上的一位老者，笑着道。

    “是你个猴崽子啊，这么？不放心？”

    巨灵常睁开眼睛，抬起手指，点了点。

    “哪能不放心呢？这不是想您老了吗？”巨灵山笑着坐了下来，又神秘道，“常叔，你先封印这里，我有话对您老说。”

    “什么事情，这么神秘？”

    巨灵常不解，却也启动阵法，隔绝了外面的感应。

    “当然是好事了！”

    巨灵山露出诡异之色，让巨灵常心脏狠狠一跳，感觉不妥，正想动作，却已经晚了。

    一股无形的力量，如水银泻地，直入脑海压在了他的仙魂之上，镇压意志，难以动作。

    下一刻，他就见巨灵山身上跳跃出一个人影，催动了一个巢穴，将他吞了下去。

    不过两三个呼吸，巨灵常再次出现。

    “拜见主人！”

    他跪在了楚阳面前。

    “将这里的侍卫，一个个的领过来！”

    楚阳吩咐。

    “是，主人！”

    巨灵常十分恭敬。

    一炷香时间后，整座破旧的大殿之内，所有的侍卫，尽数被心灵奴役，改变了意志。

    无影无形，没有任何痕迹，却悄然间改变了心性。

    这种可怕的神通，就连太乙之境的大能，恐怕都难以发现。

    不久后，一个人被带了过来。

    “师父，我来晚了！”

    楚阳连忙上前，解开了封印。

    “阳儿，你怎么在这里？”

    看到楚阳的一刹那，剑圣悲喜交加，却又万分担忧。

    他就是来自风云世界的剑圣，也是唯一一个将楚阳抚养长大的长辈。

    “这里已经被我控制，不用担心，来，您老先坐！”

    楚阳扶着剑圣，坐到了旁边。

    穿梭诸多世界，他最敬重的人物，非剑圣莫属。

    “阳儿，到底怎么回事？你跟我说一说？”

    剑圣略微急切。

    进入仙道世界，他的剑心，有了莫名的变化。

    楚阳就将飞升之后的事情简单的说了一遍。

    “明月，火舞，还有秦琼，其他人呢？”剑圣皱眉，“当初和我一起飞身的人，不下上百位，怎么就他们三个？”

    “或许在其它的飞升之地！”楚阳道，“在接引城，我探查了很多记忆，斩杀了不少捕奴队，都没有其他人的任何踪迹，只能做这样的判断。师父，您老怎么在这里？”

    “我啊！”剑圣叹息，“我飞升之后，距离巨灵神城不过数万里罢了，被这里的人发现，直接擒拿过来。本来以为，以我的积累，哪怕飞升仙界，至少也有自保之力，哪知，却被轻易的镇压。然后就一直被封印这里，阳儿，你可知具体的事情？怎么会被抓这么多的天仙？整整十万啊，有些不可思议。”

    楚阳又将巨灵神城的事情说了一遍。

    “血祭？”

    剑圣脸色一沉，杀机蹦现。

    “师父，放心吧，我会处理！”

    楚阳说道。

    “阳儿，不可乱来，我们毕竟势单力薄！”

    “师父，我做事您还不放心吗？”

    “也罢，你经历的事情，比我可丰富多彩多了。不过也要小心，事不可为，保命为上，毕竟这里是仙界啊！”

    楚阳点头。

    将剑圣暂时安排在了鲲鹏巢穴中，就将一些功法传给了他，特别是大混沌剑术，大切割术、大湮灭术等等，还有一些其它仙道功法，让剑圣大喜，直接进入了修炼状态。

    楚阳离去之后，巨灵山就在城内抓来一位天仙，补充人数。

    巨灵神城太大了，人数众多，宛若一个王国，各行各业，各色人等，多不胜数，相对而言也十分繁荣。

    他转悠了几天，想给巨灵族找些麻烦，可结果却没有太好的方法。

    毕竟这里不但有金仙强者，还有太乙老祖，他可不敢轻易妄动。

    这一天，楚阳感觉到从东南传来一股股可怕的气息，山呼海啸，毁灭众生，崩塌苍穹。

    与此同时，黑云席卷而来，呼吸之间，就将巨灵神城笼罩住，乌云之中，雷光化作电蛇穿梭，蕴藏着可怕的毁灭之力。

    压抑的气息，让庞大的巨灵神城好似随时都会毁灭。

    “哈哈哈！”一声声大笑，贯穿长空，从雷云之中降落下来，好似雷霆爆响，响在耳边，震颤神魂。

    这一笑声，让楚阳心中升起无力的感觉。

    “这绝对是超越了金仙的存在！”

    楚阳好似想到了什么，身上闪过一道道流光，正是大变化术和转世投胎决的神通光芒，转瞬间，他已经完成变化，成了一个寻常无比的巨灵族人，无论气息还是样貌，都别无二致。

    “巨灵渊，老友来了，还不出来迎接？”声音苍劲有力，桀骜霸道，“你信不信，我一颗葵水之雷，将巨灵神城毁灭？”

    强势霸道，毫无忌惮。

    “傲万里，你可以试试？”

    城内中心，腾起一道仙光，将万里雷云，尽数扫灭，恢复清空，同时也出现了一道十丈高的人影，高悬半空，头顶万道，脚踩乾坤，可怕的威势，镇压乾坤世界，威压千万年。

    两道古老不朽的气息，在空中碰撞，掀起了一阵阵无形的潮汐洪流。他们的气息之中，蕴藏历史洪流，沧桑变化，时光变迁，哪怕一缕气息，都是一部部史书，承载着时光的衍变，天地的变更。

    “我还想试试！”东南方向，出现一行人，为首者正是傲万里，在他身后，跟着龙怒、龙鹰，还有其它的一些强者，个个气息可怕，最低修为都是玄仙之境。

    “要不要先大战个三千年，作为我们八百万年以来的首次见面之礼？”

    傲万里头戴金冠，脚踏飞云靴，周身闪烁着三千种宝光，璀璨夺目，将他包围中间，衬托的犹如古老的天帝。

    “你若敢战，那就生死一决，正好，我还没有吃过太乙金仙之境的龙肉呢？”

    巨灵渊冷哼道。

    “换个时间，倒是可以！”傲万里嘿嘿一笑，“怎么，到了你的地盘上，不请我去坐坐？”

    “说出你的目的！”

    巨灵渊十分冷峻，根本不给对方好脸色。

    “啧啧啧，你们这些肉疙瘩，也太无趣了，是不是开不起玩笑？”傲万里撇嘴，“也罢，你想知道，我就明说：大罗秘境！”

    “你怎知道？”

    巨灵渊脸色变了。

    至于不承认？到了他们这一地步，搞这些伎俩根本没用，也太跌份。

    “至于我怎么知道的，你就不必知道了，给个痛快话，让不让我参与？”

    傲万里眼睛眯了起来，凶光闪烁。

    “我若是拒绝，你待如何？”

    “我带来了四位金仙，还可以随时召唤三十六金仙，两位太乙！”

    傲万里倒背着手。

    巨灵渊沉默。

    “行、还是不行！”

    傲万里势在必得。

    “进城之后，你必须遵守规矩！”

    巨灵渊咬牙切齿。

    “哈哈哈，你放心！”

    傲万里大笑，挑了挑眉。

    唰……！

    众人降落城内，被安排在了一座豪华气派的宫殿之中。

    城内，楚阳默默的看着。

    “龙怒竟然搬来了太乙大能？”

    “龙族、龙族，还真可怕！”

    窥一斑而见全貌，轻易的请动一位太乙强者，尽管事出有因，也可见龙族的强者之多，绝对超出了想象。

    太乙、太乙，放在仙界，也是真正的顶尖人物，一方老祖，镇压三百六十个纪元的可怕存在。

    跺一跺脚，江山万里都要沉落。

    “凤晴雪所言，距离秘境开启的时日，大概还有一月左右！”

    “一月吗？时间差不多了！”

    楚阳沉思。

    他转身，找到了巨灵山。

    不久之后，巨灵山来到了一座宫殿门前，这座宫殿，名为剑阁，被侍女领到了里面。

    “山弟，你怎么来了？”

    宫殿之内，有一座庚金之山，冒出的庚金之气，每一缕，都是可怕无比的剑气，能够摧毁山岳。

    在山巅，盘坐一位光着上半身的小巨人，周身缭绕着凝练到极致的剑气，他微微睁开眼眸，剑气喷吐，斩裂乾坤。

    他叫的亲切，可声音却十分冷漠。

    “剑大哥，小弟有件事求您？”

    巨灵山搓了搓手，有些低声下气。

    “说！”

    巨灵剑冷漠道。

    “剑大哥，听说你出生之时，就身孕剑气，身怀无上剑心，修炼之后，就一日千里。这一代中，族中排名，你虽只是第五，可小弟却知道，以你的实力，哪怕面对巨灵神，也绝对不输多少，只是剑大哥太过低调了！”

    巨灵山目光灼灼道。

    “什么事？直接说！”

    巨灵剑冷漠的气息少了很多。

    “那个，剑大哥，您地位高，哪怕金仙之境的大长老，也会给您面子，这次秘境开启，能不能带上小弟？”

    巨灵山提出了要求。

    “人数有限制，难以做到！”

    巨灵剑摇头。

    “那个……！”巨灵山露出无奈之色，最后一咬牙，似乎做出了决定，小声道，“剑大哥，我有一个秘密……！”

    “什么秘密？”

    “这里不方便，若是泄露出去……！”

    “好，随我来！”

    剑灵剑一跃而下，领着巨灵山进入了大殿之中，将侍卫和侍女尽数赶了出去，随手一挥，大阵启动，仙光腾起，已经将这里尽数封印。

    “说！”

    他坐在了主位之上，语气中，带着一点好奇。

    “您来看这是什么？”

    巨灵山神秘万分，张开手，出现了一柄伞。

    “极品仙器？”

    巨灵剑眼睛一亮，就站了起来。

    “这个礼物怎么样？”

    巨灵山说着，就将玄黄色的宝伞撑开，悬浮半空，洒下道道玄黄之光。

    “山弟，你竟然有极品仙器，莫非……不好！”

    巨灵剑话音还没有落下，就感觉到了不妥，可惜已经晚了。

    遮天伞已经将周围禁锢。

    庞大的心念之力直接镇压仙魂。

    纯阳炉出现，压制住对方祭出的极品仙剑。

    鲲鹏巢穴一转，就将对方吞了下去。

    “狮子搏兔，亦要全力，对付你这个玄仙，让我用出了种种手段，你也可以自傲了！”

    楚阳出现大殿之内，淡淡说道：“第一步，完成！”