    超子的一席话就像一瓢凉水浇在众人的头上，原本以为这儿应该是个厉害的机关或是凶恶的鬼魂，现在呢？惹出一堆莫名其妙的“尸蚕”来。当年在西藏，一只“尸蚕”就要了班长的命，如今这里一眼看过去，怕是不下万只。如今总共才五个人，两个伤病员此刻还是昏迷状态，就算他们三人本事再大，要想通过这等邪恶的虫子把守的道路，恐怕还不够它们塞牙缝，查文斌已经是急的团团转了，好在那些虫子似乎对他们这几个活人不感兴趣，只管在那玩叠罗汉，但是要他们走这些虫子身上踏过去，没人敢保证自己不会被其中的一两只咬上一口。

    进也不是，退也不是，现在他们真的陷入进退两难的境地了，查文斌也没想到自己竟然会葬身在这样的地方，若是被这些虫子活活啃食，倒不如一刀了却了自己来的爽快！

    超子现在也没了主意，这虫子的厉害是他亲眼所见，只能期盼查文斌能想出办法来：“文斌哥，现在咱们该怎么办？”

    看着他们两个期待的眼神，查文斌知道在这支队伍里，自己已经是绝对的主心骨，要是连自己都灰心了，他们两个等待的也只能是死亡。所以，自己不到万不得已，决不能放弃！他回想起整个事情的来龙去脉，总觉得这事情有蹊跷，从进村到有人失踪，再到下这个古井，似乎一切的一切都是被人为的设计，他觉得他们踏入了一个巨大的圈套。

    那这个人这样做的目的到底是什么？他们这支队伍又到底有什么是值得被利用的？四个男人，一个女人，只是来这里找寻考古资料的，并没有什么特别之处。

    不对，查文斌的心中忽然冒出一个想法来，原本他们来到青城山的时候只有三男一女，卓雄只是一个后来再加入的向导。

    对了，他怎么没有想起来这一茬，到底是谁指引他们来这里的，是谁告诉他们这里有石人石马的，老王和冷怡然的失踪又是在什么情况下发生的？卓家！

    查文斌眼神一冷，忽得转过头去，死死地盯着正在地上坐着的卓雄看去。此刻的卓雄呢？他正两眼发呆的看着前面如海潮一般的“尸蚕”，查文斌的眼神并没有引起他的注意！

    查文斌又恢复了原本的眼神，看着卓雄问道：“卓雄兄弟，在想什么呢？”

    听见查文斌的问话，他才转过头来：“文斌哥，我在想这些虫子为什么会在那一口棺材被打开之后了才出来，要是它们出现在我们之前还在潭底的时候，那我们恐怕已经连尸骨都没了吧。”

    卓雄这一句简单的自言自语又让查文斌心头开始疑惑了，如果真是卓家的人安排的这一切，那在超子下井之后，卓雄完全可以不跟着下来，直接把绳子拿走就完事了。何必还要下来留在一起冒这个危险，似乎怎样都是解释不通的，应该是自己多想了，此刻查文斌心中有点愧疚起来，可以说卓雄原本是这里唯一的一个局外人，要不是他把大家当朋友，也不会跟着搭进来。那到底是谁安排的呢？或者根本就是自己想错了，这一切根本就是机缘巧合，换一种说法就是命中注定。查文斌不敢再想下去，与鬼斗并不可怕，可怕的是跟人斗！

    查文斌狠狠的揉了几把自己的脸，换了个平常的表情，说道：“卓雄兄弟，你刚才说什么来着，我没听清楚。”

    卓雄站起身子，指着前面那些虫子说道：“我说这些虫子要真的是来吃我们的，为什么不早出现，或者现在冲过来，我们一样都是躲不掉的。”

    超子也跟着说道：“你们看，那些虫子似乎只想爬到崖顶去，对我们压根就不感兴趣。”

    顺着超子手指的方向，有几只虫子已经离崖顶很近了，在那不停的摆动着身子，让人称奇的一幕发生了，一只“尸蚕”从口中喷出了什么东西射到崖顶，紧接着越来越多的虫子都开始喷东西。下面的虫子竟然不再开始往上爬，有几只位于顶端的虫子此刻已经在向下滚去，下方的虫子也开始撤退，刚才喷东西的那些虫子已经都悬挂在了半空中！查文斌仔细一看，原来这些家伙喷的不是别的，正是超子所说的那种黑色丝线。

    丝线的一头黏在崖顶上，另外一头被“尸蚕”紧紧的咬在自己嘴中，就这样把自己挂在半空中，粗粗的数了一下，竟有上百只“尸蚕”此刻吊在了半空中，他们吐出来的黑丝线互相缠绕在一起，拧成了一股黑色丝线，有超子所带的登山索那样粗。还没等查文斌来得及思考它们这样做的原因，新的一幕又出现了。

    当下面的“尸蚕”退到了一定的高度，阵型再次被稳定。接着又有“尸蚕”开始喷丝，只是这一次喷的地方并不是崖顶，而是那些此刻被吊在半空中的同伴，原本白色的身体，不一会儿就成了黑色，看这样子，那些吊在空中的虫子已经完全被包裹进去了。

    当上面的“尸蚕”已经完全被丝线索包裹之后，下面的虫子大军，再一次开始了撤退，紧接着第二波吐丝的也被吊在了半空中，到达一定的高度后，又有新的“尸蚕”开始吐丝，将第二波同伴包裹起来，连着的丝让自己被吊在下方。如此循环的接力吐丝让查文斌想起了一个众人都知道的故事：猴子捞月：猴子用身体互相连接的方式，从树上倒挂，一直让最后一只猴子碰到水中的月亮。那么这些虫子的做法和猴子捞月除了方向是反的之外，其它都惊人的相似。

    虫子们先是利用自己的身体送同伴接近崖顶，让最顶上的同伴可以将吐出的黑色丝线黏住崖顶，然后用那一只的身体作为连接的点，向下拓展开来，要是给他们一点时间，就会形成一条由虫子身体组成的绳索，由着崖顶一直垂直到地面！

    查文斌明白了其中的道理之后，说道：“超子、卓雄，你们看，这些虫子正在用身体搭桥，一条从崖顶通向地面的桥梁，以它们现在的速度，要不了多久，这道桥就会完成，只是不知道这些“尸蚕”这样做的原因是什么？”

    超子干咳了一声：“文斌哥，你说它们是在搭桥，既然是搭桥肯定是为了方便谁过桥啊，不然搭起来干嘛？”

    查文斌笑着拍了一把超子的后背：“超子，你总是能再我思想混乱的时候给我惊喜，搭桥就是为了过桥，既然有要过桥的主在，虽然现在还不知道是什么东西，那我们静观其变，你们俩准备下，要是一会儿有什么出来，听我的信号，准备随时打断那根”绳子”！”

    卓雄举了举手中的猎枪，试着瞄了一下，“没问题，这个距离，一枪就够了！”

    查文斌朝着卓雄做了大拇指的动作，自己真的是错怪他了，不然以卓雄的能力，真要存心害他们，只怕自己早就已经不在了。

    几个人也没说话，只是看着不远处那根绳子越来越长，一刻钟后，终于跟地面连到了一起，底下的那些“尸蚕”就像接到了命令一样，如潮水一般涌向四周，中间空出一条宽阔的路来。退下的虫子全部都是一个姿势，昂着自己的头，像是在迎接“贵宾”的到来。超子看见空出的那条路，小声问道：“文斌哥，要不然我们现在乘着这个空档，冲过去！”

