    天使神殿中，金红光芒不断的闪烁在殿宇之内，除了远远不断的光芒外，再也看不到其它的东西了。

    原本天使神像所在的位置，现如今早就被千仞雪占据。此时的她闭着眼睛，皮肤跟眼皮不断的颤抖，显然在忍受着什么，非常艰难的事情。

    就在她要坚持不住的时候，先后两股能量从她身上爆发而出，同时身上的气势也是升腾仿佛跨越了几道难关一样。

    原本二十多岁的她，经过了两次魂力的爆发，整个面孔也是有了一次很大的改变，渐渐的年轻了起来。

    面孔、身材，前后两者的弧度。因为那两股能量的干预，反而越变越美，腰肢变细，臀部下方的修长双腿，由于金红火焰的托衬，也是变得梦幻了起来。

    绝美的俏脸，也就是额头处的位置，那可金色的菱形宝石此刻已经消失。原本在宝石下方的六翼天使标记，仿佛活了一样，原先的金色添加了一缕红色的火焰，六翼变成了八翼，看起来更加强大了。

    印记出现，证明千仞雪如今，就剩下最后一步了。那种万蚁噬心的感觉再次袭来，她的面容在一次的狰狞了起来，看上去完全没有一个天使的样子。

    “好痛。”

    千仞雪的灵魂，这一次也是忍不住的叫苦了起来，前两次的疼痛。因为对比比东的怨恨，还有爷爷的期待她也是慢慢的挺了过来。但这最后一次，竟比前面的两次加起来，还要难以忍受。

    灵魂叫苦一声后，但千仞雪还是咬咬牙坚持了下去，这个时候，她身上一共六个位置上，分别发出了一道光芒。

    分别是头骨、躯干骨、右臂骨、左臂骨、右腿骨还有左腿骨，六块魂骨就这么开始显现了出来。

    金红之光，除了进入千仞雪的体内外，也分别化作六道线条进入了魂骨之中，

    魂骨好像钢铁一样，不断的被融化，慢慢的已经没有了骨骼的形状。反而是变成了衣服样的物品，紧紧的贴合在了她的身上。

    时间不知道过去了多久，六块魂骨融化完毕，全部紧帖她的身体。流光在她表面也是开始流转，里外相互发挥作用，随着金红之光不断的进入，那股噬心之痛越来越强。

    “啊！！！”

    “咔嚓~”

    随着这声叫喊，千仞雪隐隐约约听到，好像有什么东西就要破碎了一样。

    很快她就反应过来，这是灵魂即将破裂的声音，随着裂痕的不断扩大。她发现自己的痛苦，竟然有所削减，她知道灵魂破碎后，自己可能会死去，但这实在是太痛了，她不想忍受下去了。

    似乎是察觉到了千仞雪的灵魂，已经有了放弃的念头，她体内伸出。被千雪琉打入的血液，此时也是发挥了它的作用。

    古风的精血一共有三滴，一滴帮助她开了八翼，一滴让她的神位发生了明显的蜕变，至于这最后一滴的作用，就是在这个时候用的。

    散发着生命气息的鲜血在千仞雪体内破碎，一滴滴的生命能量，开始充斥着身体的每一处角落，就连灵魂也是受到了滋养。

    “古...古风？”

    这股熟系的感觉，千仞雪很清楚，即使她的意识即将破碎。温暖的生命能量，直接开始修复了她的灵魂，同时她的意识，也是陷入了某种回忆之中。

    初见之时，长得略微小帅的古风，牵着宁荣荣的手，直接对直接发出了诚挚的邀请：“雪儿姐姐，我们来一起玩吧。”

    离别之时，月光之下，明明只是一个七岁的小屁孩，却比大人的离别还要用心：“雪儿姐姐，明天我就要回宗门了，这是我做的东西，就送给你了。”

    长大之后，再相见，自己虽然不是真面目面对，可对方还是那么的想着自己。

    手臂一番，一副长盒子拿出，直接递了出来：“这是我新弄的，不过我不知道雪儿姐姐住哪，就麻烦雪大哥送过去了。”

    真面目示人后，你我站在了对立面，他眼神看着自己，有些恍惚：“好久不见了，雪儿姐姐...”

    索托城在相见后，那一起走过的路，还有吃的食物。是她吃过的，天下最好吃的东西。

    邪魔森林之外的不经意一吻，是你我二人，第一次真正的面对。战斗之时，你的以命相救，深深的刻在了我的脑海里。

    看着深受重伤的你，只要能够救你。就算要我的命，我也无怨无悔，何况只是一个贞洁。

    “君以命相救，妾愿相伴君左右。”

    山洞口，瀑布边，篝火旁，夕阳下。

    只要在依偎在你的怀里，无论是多么绝望的困境，我将再也不会害怕。

    躺在怀里，听着你说的那句话，我就会感觉到，活下去原来是这么的美好。

    “我已武魂起誓，今生今世定不负千仞雪，我将好好保护她，不让她受到一点的伤害，如违此誓，武魂！尽灭！”

    那是一道不算高大，却会给你温暖的一道人影。他平常看上去很正经，可是一道私处的时候，便会没脸没皮，真不知道那个是真的你，那个是假的你，还是...两个都是。

    他身穿蓝色衣袍，整个人看上去，给自己一种非常阳光自信的感觉。超越时代的智慧，常人不可及的天赋，他就是自己的动力，自己的爱人，那个即将陪伴自己一生一世的，伴侣。

    此刻的他，好像正抱着自己，正用他那温暖的力量。一点一点的消除自己灵魂身上的裂痕，并在我的耳旁说了句。

    “你是千仞雪，你是未来的天使之神。我相信，这点困难是难不到你的。”

    “古风...我一定，一定可以的，啊——！！！”

    千仞雪的心里好像积蓄了一股力量，此时此刻竟然直接爆发了出来。一阵呐喊响彻天使神殿，围绕在神殿周围的火焰，还有光芒，此刻也是翩翩起舞了起来，好似在供应着谁的到来一样。

    千仞雪的身躯缓缓漂浮到空中，天使圣剑上的力量，此时已经传递完毕。伴随和一阵阵锵锵响，六块魂骨变成了修身的铠甲，一块块的冲向她的躯体。

    完美无瑕的胴体，因为魂骨变换的铠甲，一点点的遮掩了起来。

    隆起的胸铠，纤细的腰部铠甲，金红色甲板组成的战裙，每一块的间隙也是有着金红流光遮掩。手腕、肩甲、战靴，全都是金红色的，就这么贴合在了她的躯体上。

    额头处的小天使印记，此时化作了一个皇冠样的头饰，就这么待在了她的头上。一颗赤红色的天使宝石就这么紧贴着她的额头，发出了耀眼的金红之光。

    束腰的金色长发，随着背后八翼翅膀展开，从而飞舞了起来。虚幻的翅膀，此时变成了实质的赤红羽翼，不断的散发着她那宛如烈火一般的力量。

    神圣的金光，加上赤红的火焰，不但没有矛盾。反而还相互融合了起来，让千仞雪整个人散发金色之光的同时，还有一道道的熊熊火焰，就这么持续燃烧着。

    “啊——！！！”

    随着她的呐喊，周围的金光与火焰迅速消散，整个天使神殿陷入了寂静之中。只有一位在空中漂浮的天使，正缓缓的落了下来。

    降落地面后，千仞雪眼眸看向天使圣剑，对方就迫不及待的自动飞出，就这么出现在了她的手上。

    一级神祇，天使神降临。不对，也可以换另一个称呼，应该叫做...

    “八翼炽天使——千仞雪！！！”

