    

    
星碑洪荒，犹如置于遥远的银河之中，路漫漫无尽头，上无天下无地，只有尚未开天辟地前的混混沌沌，犹如是武道乃至于整个世界最初始的状态！

    
楚月盘膝而坐在洪荒，抬眸朝四周看了去。

    
金色的符文流动在没有任何风声的空间。

    
那是最为古老的文字，极其的晦涩难懂。

    
楚月分明是第一次见到，但不知为何，一眼看去，就能看懂这古老符文代表的意思。

    
“亘古无恒，尚无天地四方之分，万物未诞生，万族未孕育而出，世上尚无善恶之分，尚无正邪之说。”

    
“彼时，一缕神光由银河星月孕育，诞生在宇宙洪荒，将混沌之世斩开为天与地的区分，将正道与福祉，带向了正当混乱的人间。”

    
“其天地万物，山河之乾坤，日月之浩瀚，俱为神光之子。”

    
“神光见兽是兽，遇人则为人，三载后化人身，成为了世上的第一个神。”

    
“神，福泽四海，找寻真正赤诚之人，分享神光之环，从而出现了神族！”

    
“神族，乃万物之始万族之尊，千域之王，神光所至，天下太平，神光若散，永堕黑暗！”

    
“……”

    
一道道古老符文随之变幻，或许知道楚月已经读完了其中的意思，符文金光融合在一起，形成了一幅幅栩栩如生的动态画面。

    
有神光没有出现时暗无天日的混沌，有神光化身为人建立神族庇佑苍生，亦有硝烟弥漫的战场。

    
楚月想要看清第一个神的脸，但神的脸上笼罩着白色的光晕，宛若迷雾般散开，似神秘的面纱，让她难以看清楚。

    
迷雾白光，冲出了符文画面，弥漫向了四周，无比的浓郁刺目。

    
楚月眸光微颤，深受震撼。

    
但看见，炫目雪光与白雾之中，渐渐矗起了一座高耸入云的星碑。

    
药神宗主仰头看向星碑，说道：“叶天帝，月殿主，这些符文看似没有攻击，实则是保护星碑的，我们只有接触星碑才能将其解锁开启，而在此之前，需要解决掉这些符文。”

    
药神宗主抬起手来，掌心燃起一簇妖艳的炼丹之火。

    
她神念微动，就见炼丹之火掠出，去刺激着那些符文。

    
一幅幅符文组成的古老画面的底部瞬间燃起了火焰，火焰将其燃烧为灰烬的刹那，灰烬之中骤出现了千万道金色的利箭。

    
“小心。”

    
叶天帝抬手，袖袍无风自吹，察觉到危险的刹那，他几乎是下意识地将楚月护在了身后。

    
楚月看着叶天帝高大颀长的身影，又望了望叶天帝垂落下去的那一条机械臂，心口微微一缩。

    
母亲，父亲，都是无怨无悔的正道之人，但都没被苍天善待过。

    
他们夫妻恩爱，却天涯两隔，此恨无期。

    
他们身先士卒，一往无前，却都饱受非人的摧残与折磨。

    
楚月的眼睛越来越红，犹如即将暴怒的野兽，欲将盯中的猎物给生吞入肚。

    
风雷和药神宗主都在用眼角余光观察楚月，发现楚月在愤怒和憎恨的边缘，都有所放心了。

    
“这符文之箭，力量实属可怕，诸位定要小心才对，星碑内有宝藏，亦有无穷的危险。”风雷如是说。

    
药神宗主点点头，随即道：“叶天帝，我们四人之中，都没有人会是符文之箭的对手，但根据以往开启星碑的前辈经验来看，待前三日过去，符文之箭就会被削弱很多，所以我们现在稍作歇息，准备静等三日即可。”

    
风雷赞同道：“符文之箭，由星碑所诞生，与星碑是一体的，如今我们在星碑洪荒内，叶天帝你的实力也会被削弱不少，只有静观其变是最明智的决定。”

    
叶天帝沉默不语，目光深邃地看着符文之箭。

    
“三日，太长了。”

    
忽而响起的声音，使叶天帝微微侧目，诧然地望着楚月。

    
另外两人也都是一脸的疑惑不解。

    
楚月站立不动，眉间散发出凛冽的傲气。

    
一双浅金色的眸子，凝视着符文之箭形成的风暴和厚壁障，以及符文风暴后面庄严而神圣的星碑。

    
不知为何，当她注意到符文之箭的时候，深埋在她脊椎的无生钉，会衍生出一股奇特的气力。

    
那一股气力，使她和符文之箭的风暴相连，仿若冥冥之中牵引着她，让她想不由自主的想靠近风暴，仿若那才是她毕生的归宿，是她道路的尽头！

    
“月殿主，若不等待三日，擅自进入符文风暴所占领的区域，以你我之实力，必然会被粉碎到连骨头都不剩。”

    
药神宗主说道：“我知月殿主年轻气盛，英勇无畏，不是贪生怕死之辈，但危险关头，若能智取，不放先静待一二。”

    
楚月微微抿着殷红的唇瓣，一言不发，对其劝解的话置若未闻，挺直脊背一步步地走向了风暴。

    
她进入风暴区域，才迈出一步，就见千万道符文之箭灌入了她的武体之中，俱湮灭在了同一个地方。

    
那便是，脊椎骨，无生钉！

    
符文之风暴，非但没有摧毁掉楚月的脏腑筋脉和骨骼，并且以温和的方式，使一颗无生钉显形了。

    
若说以前的无生钉是在神魂之中难以看见，那么现在她就能内视这一根无生钉了，往后便可寻找解决无生钉的办法！

    
楚月上一次无生钉显形的时候，饶是如她这般有不屈意志的钢铁之人，也险些被疼掉了半条命。

    
故而，此番误打误撞，算是为自己找到了一味良药。

    
却说药神宗主和风雷两个人，都目不转睛地盯着楚月看。

    
须知，那等程度的恐怖风暴，就算是叶天帝都顶不住，以叶楚月小小的武尊境，只怕要魂飞魄散才行。

    
他们生怕错过了楚月武体爆裂的精彩时刻，一动不动地望着楚月。

    
叶天帝沉默不语，眼底流露出了一抹担心。

    
楚月亦在凝神静气，内视脏腑，回味着阴差阳错之下显现无生钉的好运与美妙简直不要太好。

    
“月殿主，你还好吗？”风雷喉结滚动，小心翼翼地问。

    
楚月背对着他们，神清气爽伸了个懒腰，旋即懒洋洋的回眸看去：“貌似，不算很难，下回二位试试，或许能强身健体，延年益寿。”

    
药神宗主：“……”

    
风雷：“……”

    
他们怀疑叶楚月在明着挖坑让他们跳，

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->