    张衍思忖之时，锺台一众修士已是到了眠星山前，这时乔掌门传下谕令，勒令众人缓行，不得冒失入山。

　　虽众多修士在此，轩岳不至起意暗袭，可要寻点小麻烦，扫一扫锺台众修的脸面，却也容易。

　　众人打起精神，驱动车驾飞舟，缓缓前行，一刻之后，便驰入了山势之中。

　　张衍一入此间，就觉有异，他举首观望，见周遭天象忽然为之一变。

　　前一刻明明还是青天朗日，暖风微熏，可忽然之间，劲风推江而至，浪高水疾，扫荡天云；

　　下一刻，又是悲风萧瑟，冷露凝珠，落叶纷飞；

　　过不多久，雨雪瀌瀌，烟霾氛氲，云雾溟濛，霰雹纷坠，霜回大地；

　　一时间，仿佛时如逝水，顷刻经历了四季变换。

　　邢甫柳当即吃了一惊，站起道：“改天换象，轩岳教中人莫非已是到了。”

　　张衍笑道：“轩岳教中人倒是好兴致，竟已此宝迎客。”

　　眠星山数千里方圆内天象同是变动，哪怕元婴三重修士也无此等本事，除却洞天真人，唯有轩岳门中至宝，“三岳镇气圭”才能做到。

　　不过此举对那些不懂其中关窍的修士或还有震慑之用，而此来修士多是元婴修士，没有谁会被吓倒。

　　杜时巽冷笑几声，道：“好宝贝，过了今次斗法，就该是我锺台囊中之物了。”

　　而另一边飞舟之上，林长老哼声道：“我早听闻，轩岳教举派上下不敬先德，大弥祖师赐下的法宝，尽给他们如此卖弄，气数不尽，实无天理。”

　　燕长老淡笑道：“两派合一。大势所趋，只是稍候斗法之时需懂得分寸，我等非是挑头之人，便不要逞强。”

　　正说之间，他朝着杜时巽所在之处示意了一下，其意不言自明。

　　白长老和林长老对望一眼，都是点头，表示了然。

　　锺台派自西而来，而眠星山正东处有一座雄峰，在群山之中地势最高。山下一条大江蜿蜒，奔流不息，顶上建有一处法坛。站有数十名服色各异的道人，守着正中一人，此人身形雄阔，白面无须，眉目疏朗。正是轩岳掌教杨殊永。

　　他身旁站有两人，左手一人，矮小枯瘦，顶上秃发，囟门处显出一圈淡淡金光，托着三团罡云。乃是教中护坛长老金灵叟。

　　右侧一人，身高一丈，雄武高壮。手持一块黝黑铁牌，雉冠金甲，腰间悬着一对铁鞭，为教内呼令长使淳于季。

　　杨殊永身前不远处，此刻有一名穿着红衣的灵秀女孩儿。手中正拿着一块玉笏玩得高兴，随着此宝在她小手中摇晃。一道道灵光飞射入天，将天象变幻来去。

　　金灵叟这时忽有所感，低声道：“掌教，锺台派的人到了。”

　　杨殊永神色微凝，他走上前去，溺爱地抚了抚小女孩的脑袋，道：“莺儿，别玩了。”

　　小女孩拉着杨殊永的衣袍晃了晃，撅了撅嘴，道：“阿爹，再让莺儿玩会儿嘛。”

　　杨殊永弯下腰，将小女孩抱了起来，哄着道：“莺儿听话，这块玉你拿着，回去随你怎样玩。”

　　小女孩高兴的欢呼了一声，道：“阿爹不许耍赖。”

　　淳于琼呵呵一笑，在小女孩脑后轻轻抚了一下，后者便就沉沉睡去，他转身将之递给了身后一名婢女，表情淡漠道：“好生照顾了，若有差池，你当明白如何。”

　　那婢女浑身一抖，低头一礼，小心抱着小女孩退下去了。

　　金灵叟沉吟了一下，道：“掌教，少主年幼，此刻便执掌本门重宝，似有不妥之处。”

　　杨殊永不悦道：“不过能改换时气变化的一块破玉，莫非我还给不了自家女儿么？”

　　金灵叟忙俯下头，道：“不敢，不敢，只是毕竟是祖师所赐……”

　　杨殊永却是不理他，径直转过身，往后瞧去，大声道：“本掌门把三岳镇气圭赐了女儿，你等可有异议？”

　　身后一众教中长老修士皆是无人吭声。

　　杨殊永又看了金灵叟，见他低俯着头，不敢出声再言，这才满意。

　　他继任掌教时日尚短，不过上任掌门在几名护法长老支持之下大改门中功法，进而出了容君重这等人物，等他接手教门之后，仗着这副好底子，接连两次击败锺台，威望大涨，这才坐稳了掌教之位。

　　与锺台派众长老相比，他此刻却是走上了另一条路，认为祖师所留之物无不可换。

　　方才他故意把镇派法宝拿出给女儿玩耍，此刻又言赏赠，就是要藉此举试探，看看教中之人是何反应，可还有不服之人，若有，少不得借此次斗法之机将其清理了。

　　淳于季看气氛沉闷，主动上来开口道：“掌教请看，锺台此来，人数不少啊。”

　　杨殊永侧目一看，道：“有四十余人吧？乔桓隽，杜时巽，惠玄，赵茹，啧啧，都来了，锺台此次可是不留半点退路了。”

　　前两次轩岳虽是大胜，可自身也是折损不小，也并不见得比锺台好到哪里去，是以自锺台招揽别家修士后，杨殊永也有效仿之举。为了这一战，把凡是能请到的元婴修士俱是请到了，人数大致也是相当。

　　这一场斗法，可以说是整个东胜洲有近半数的元婴修士汇集于此，可以说洲中大小门派，一时目光尽是汇于此处。

　　金灵叟仔细观望半晌，盘算道：“掌教，锺台派中本是有九名长老，前二次斗法，亡殁三人，只剩六人，还有十一名仙城城主，此次派外修士占了五成之多，和密报上所言半分不差。”

　　杨殊永嗤笑道：“什么密报，锺台可未有半分遮掩，金灵护法，你也不用卖弄了，我知晓你的功劳。”

　　金灵叟咳了一声，这位掌门言语辛辣。从不给人面子，他虽是早已习惯，那是私下里，此时也当着众人之面，也不免也有些暗恼。

　　淳于季言道：“掌教，锺台看似势大，我派稍有不及，可只要能设法将那六人与乔掌门夫妇除了，余者便不会与我等死斗到底。”

　　杨殊永一挥手，道：“与我轩岳作对。岂能轻饶，你们记着，今朝对面锺台之人。一个都不许放过，务必斩尽杀绝，至于他人，只看他们是否识时务了。”

　　这话杀气腾腾，淳于季与金灵叟皆是神情微变。对面元婴修士不少，要是死战到底，以至轩岳损失过多，下来又如何对付南三派，这且不说，轩岳与锺台毕竟同根相生。就是斗法败了，也不至于到那不死不休的局面。

　　杨殊永见无人应声，嘲讽道：“你等莫非怕了不成？哼！锺台派中。除了杜时巽，也就燕洛青、乔桓隽道行稍高，余下之辈，皆是元婴一重，如何与我轩岳相比？”

　　轩岳自改换功法以来。非但出了容君重这等极为出色的人物，还陆续有四名修士踏入了二重境中。加上掌教杨殊永与金灵叟，共是六名元婴二重修士，实力远在锺台之上。

　　金灵叟上前提醒道：“掌教，锺台还有惠玄老祖，道行深不可测，不可大意啊。”

　　杨殊永不耐烦道：“这老贼自有容真人收拾，你不必怯惧，还轮不到你上前与此人相斗，下去。”

　　金灵叟只得讪讪退下。

　　淳于季又留神看了一会儿，忽然指着说道：“掌门，坐在杜时巽身边那人，似也有元婴二重修为。”

　　杨殊永唔了一声，目中凝光，朝其所指之处紧紧看了几眼，眉头一皱，问道：“此人你们可是认得？”

　　对面多出一名二重修士来，固然可以给他们添些麻烦，可局面仍是轩岳占优，无需担忧。可他就怕锺台引狼入室，与北海妖部这祸害勾结到了一处，可看了下来，此人气息甚正，非但不是妖修，倒似大派出身，他从不记得五大派中有此人物。

　　金灵叟忙又凑了上来，道：“掌教，那人姓张，乃是北神屋涵渊门执掌。”

　　杨殊永自语道：“涵渊门，怎么有些耳熟，能把道行练至二重境的，五大派至多数出二十人，皆是有名有姓，此人是什么来头？”

　　金灵叟迟疑道：“其人自称与两百年前的沈柏霜乃是一门所出，应是其后辈。”

　　杨殊永想了想，问道：“可是杀了屈长老的那沈柏霜？”

　　金灵叟道：“掌教明见万里，正是此人。”

　　杨殊永冷笑一声，他决断下得极快，当即言道：“难怪了，原还想着俊彦难得，能否招揽，既与我教有旧怨，那便不能留下了，关照下去，谁能斩杀此人，我赐仙城一座。”

　　金灵叟重重点头，沉声道：“不错，既然送上门来，不可放过，屈长老与我交情不浅，恳请掌教将此人交由给老道料理。”

　　沈柏霜来东胜时，轩岳一名长老与其交恶，因而动起手来，可毕竟双方道行相差过远，那人不过一照面就被其杀了。

　　而那时轩岳教洞天真人贺粟正在设法延寿，对已是元婴三重修士的沈柏霜无可奈何，只能容忍下来，而事后更是奇怪，居然莫名其妙约束门人，不得去涵渊门报复，而其中究竟原委为何，自前掌门故去之后，也只有贺真人一人知晓了。

　　杨殊永道：“好！金灵护法难得请命，自当遂你之愿，可事先要说好，你若失手，落我轩岳声威，我可要罚你。”

　　金灵叟既然开了口，那就没了退路，他自忖有些依仗，便道：“老道遵命。”

　　这时前方远远来了一名女修，到了数里外停下，万福道：“可是轩岳掌教真人在前，乔掌门请真人上极天叙话。”

　　杨殊永不屑一笑道：“乔桓隽还是喜欢这一套，也好，本掌门此次看他又能弄出花样来。”

　　他关照一声，道：“你等留在此处，不许跟来，我去去就回。”言讫，纵起一道青黄遁光往天中行去。