    不久之后，这断崖处的结界，这也是消失了，几个强者这也是进入其中。

    紧接着，三大准尊这也是一同跪倒在地。

    在这断崖的上方，也是出现了一个负手而立的中年人，恐怖的天道气息直接爆发开来，周围万里的天族，这时候都是一起跪拜。

    这男子出现的时候，三大准尊瑟瑟发抖，更是大气都不敢喘一声，

    这就是大鹏一族的族主，修为十分强大，举手投足之间，都可以灭杀他们的存在。

    这男子的身后，更是有着好几十位强者，站在他的身后。

    而鹏飞的旁边，则是站着一个女子，这个女子看起来神圣高贵，不可一世。

    三大准尊把事情的来龙去脉，这也是一一告知。

    鹏飞眉头微皱，缓缓开口道：“人族那几脉，现在都在中央区域，而这万族当中，更是人人唾弃凤凰一族，这事情有大古怪，我进行推演一番。”

    鹏飞一抬手，这也是飞出几个甲片，天地重现，空间碎裂。

    时空不得不倒退，长河在不断倒流。

    三大准尊看见这一幕，也是十分激动，这可是尊君的级别，这样的存在一旦出手，那可是足以灭杀一切的存在。

    鹏飞走马观花，这也是把无数的画面记了下来，紧接着，一切都是恢复如初。

    不过这个时候，一道凤吟直接响起，更是出现一个画面。

    鹏飞脸色猛然大变，这也是失声道：“怎么回事！”

    他的表情十分惊恐，这也是差点从天宇当中跌落。

    三大准尊这时候，也是面面相觑，不知道怎么回事，这可是尊君啊，亲自出手，但是这表情吓得这样面如死灰。

    “怎么回事，这当中竟然有着大诡异，不详……”

    “难不成这南疆当中，真的有阳禁，但是这肯定是不可能的事情。”

    一时间，许多大鹏族的强者，也是陷入了讨论当中。

    鹏飞停手以后，这天空当中的画面，也是跟着消失了，那白雾跟着消散了。

    整个大鹏族，也是陷入到震惊当中。

    鹏樱眉头一皱，有些担忧，道：“父亲，我们是否需要告知那边。”

    他作为鲲鹏一族的未婚妻，这时候，见到这种东西，又是心中不安。

    这可是修行路上的大恐怖，更是大诡异，现在竟然出现在在这里。

    而他们一族不过是王族，对这种东西，更是担忧不已。

    鹏飞眉头一皱，道：“不慌，这南疆根本没有阳禁，在我看来，怕是一个大机缘。”

    鹏飞的眼睛当中射出一道精光，作为王族的族主，这也是知道很多的秘密，其实对于万族来说，最恐怖的禁/地就是阳禁。

    而在古族当中，只要强者才可以知道，沾染阳气的生灵，阴间生灵不能推测。

    不然的话，就会有恐怖的事情发生，类似于灰黑两雾，自然是最多的。

    就连鹏飞也是第一次见到这白雾，但是跟这也是必然八/九不离十。

    而那些感染的人，只有在阳世到来的时候，那阳禁当中的存在，才会出现，博一博机缘。

    鹏飞冷笑一声，道：“不过现在这阳世并没有到来，而且那些禁/地当中的存在，想必是一个沾染了阳气，不过却没有幻化出来阳禁的存在。”

    鹏飞一顿，继续道：“现在看来，说不定他的实力不强，所以这阳世还没有到来之际，就想要出世，看来是等不了。”

    “生命马上就要到达尽头，才想要博这么一博，要是可以得到的话，得到那缕阳气，我们说不定就可以晋升为帝级。”

    阳气那可是至高无上的存在，但是同时又有着无上的机缘。

    鹏飞看向鹏樱，道：“小樱，你去看看。”

    鹏樱点点头，道：“好。”

    她展翅而飞，也是来到了三位准尊的前边，三位准尊这时候，也是喜上眉梢，这可是马到成功的事情。

    一处宫殿当中，一个尊者已经元气大损，脸色煞白，道：“太难了，但是我们必须坚持下去，天灵木，雪莲花，往生土，集齐这三件物品，才可以让我帝复活。”

    他们一行人已经不知道推演了多少个日子，更是在不断找这几个东西的秘宝。

    圣人族的尊君，缓缓道：“天灵木为九重雷劫不死而复生，正为帝骨。”

    “雪莲花为万年冰寒之地所育，正为帝躯。”

    “往生土蕴含阴地生命本源，可为帝血。”

    圣人族的尊君一顿，道：“这三样东西都具备了，才算是完整，我们之前所发现的那条河，这也是可以提供阳气。”

    “如果我们可以让老祖吸收，我们这一族定然可以重振荣光！”

    这话一出，在场的所有族人，这也是热血沸腾。

    他们所在的正是阴域，就是因为没有阳气，除了那些阳禁所在。

    这阳气不仅是有着大恐怖，更是有着机缘，可以说是天道终结。

    但是他们所找到的那条河，却是有着十分恐怖的阳气，这足以让他们这一族，为之疯狂

    “可是，这天灵木生长在麒麟族，还有那雪莲花，更是在雪女族，这两族虽说都是帝族，但是隐退以后，根本没有人知道所踪。”

    一个老尊者面露忧愁，道：“上一次我们可以发现，那也是因为纯属侥幸。”

    这话一出，在场的人都是脸色一变，这话说的在理。

    本来他们已经想进行闭关了，但是没想到，竟然可以碰巧知道方位。

    一个苍老的声音直接响起，道：“上报！”

    尊君点点头，道：“说把。”

    老者面色沉重，开口道：“南疆有大事发生，这三大天族的尊者陨落，更是发现这凤凰一族的古凰峰现世。”

    这话一出，在场的所有强者，都是脸色一变。

    一个老者失声道：“假的吧，这古凰一族可是陨落了不知道多少个岁月，而现在留下的不过是凤凰而已，根本不可能进化成为古凰。”

    “更不用说那个古凰峰，早就在阳祸当中，被人所摧毁，还有那古凰天帝，更是尸骨无存。”

    所有人都是面带疑惑，看向了对方。

