    “先过去，随机应变！”

    林天佑还没有跟九天之地的神族后裔打过交道。

    不明白他们是什么样的人。

    说不定真有不怕死的存在。

    所以，先过去看看，如果真是个个都铁骨铮铮，那林天佑就会用其他的办法让他们带自己去九天之地。

    如果都是一群怕死之辈，林天佑就不需要那么麻烦，直接用武力让他们屈服。

    一辆还算豪华的车出现在了林天佑的眼前。

    “来了，这是我三代以外的旁亲，越家的车，走吧，咱们过去！”

    穷奇带着林天佑上了车，驶向了霖潇最大的家族之一，越家！

    作为这里最有牌面的家族之一，越家可以说是强者如云。

    大人物也众多。

    在林天佑与第一天帝以及狂兽山为敌的时候，越家两不相帮，置身于中立位置。

    因为他们眼光看的更远。

    无论哪一边赢，对于他们来说，都没有好处。

    两不得罪，才能更好的生存下来。

    马车停在了一处大宅院前。

    门口全是车辆。

    一排护卫守在门口，表情极为严肃。

    “龙皇，九天来的强者就在里面，所以今天看上去很热闹，但同时戒备也很严格！”

    刚进门，穷奇就小声的对林天佑说道。

    他的心脏跳动的很快。

    到底上次被人丢出去过，脸皮再厚，也会感觉到羞愧。

    “既然到这里，就别丢本少的脸。”

    林天佑抬手拍了拍穷奇的肩膀。

    他听出了穷奇那有些慌乱的心跳声。

    “谢谢你，我现在已经好多了！”

    空奇深吸了一口气。

    面容再次自信起来。

    没错，有龙皇在，他还怕什么？

    二人一路前行，足足走了五分钟的时间，这才到达了越家的深处。

    不得不说，越家的地方太大了。

    简直就像一座宫殿。

    里面早已经开始设了宴席，各种美味珍馐，摆满了桌子。

    若是以前的龙皇，看到这些美食，肯定会兴奋的跑去大饱口服。

    但现在，他已经不再受美食的吸引了。

    或许是消化了狂邪之主的神魂，让他有所变化。

    寻常的东西，再难去吸引他的注意了。

    就连这满院子的美人，他也不再多看一眼。

    若是以前，看到漂亮的风景，他定是要看两眼，欣赏欣赏的。

    进到大厅附近，林天佑神识扫开。

    立刻就能感觉到，除了这外面的宴会之外，里面还有一个内厅。

    而且，里面才是真正强者汇聚的地方。

    外面充其量只是用来摆样子的。

    “龙皇，你先在这里等我一下，我进去见见我那个亲戚。”

    穷奇转身对林天佑说道。

    林天佑点点头，他才敢离开。

    林天佑估计穷奇要见到他的亲戚，可能要花点时间，便一个人来到了一处空桌子上，坐了下来。

    “龙皇？”

    坐在桌子旁的龙皇，虽然穿的并不出彩，但那身无与伦比的气质，还是吸引了外面宴会的一众人群。

    不少人将目光投向了林天佑。

    即便是在这个外场的宴会里，来的人也不是什么普通人。

    其中一人曾经见过龙皇的样子，当下便兴奋的跑了过来，向林天佑请安问好。

    “小人是霖潇城做灵材生意的，叫许浩，见过龙皇！”

    此人的声音不算大，但也不小了。

    很快，就惊动了附近的人。

    “什么？

    那个少年是龙皇？

    就是那个败天帝，灭战神的龙皇？”

    人群震惊起来。

    “起来吧！”

    林天佑示意那还跪在自己面前的许浩，说道。

    “谢龙皇！”

    得到准许，他才敢起身。

    “龙皇，您也是冲着九天之地的那几位大人而来的吧？

    如果您有什么吩咐，小人一定照办！”

    许浩讨好的说道。

    “本少只是过来看看，你自己去忙吧！”

    林天佑随意回答了一句。

    可许浩还没有离开，顿时又有一群人拥了过来。

    “在下莫刀，见过龙皇！”

    “我叫云风，家里开宝器店的，龙皇大人，您如果想要宝器，可以到我家随便挑！”

    林天佑在神域的威名太响亮了，他的出现，顿时就成了全场的瞩目焦点。

    “那个少年是什么来头？

    为何来参加宴会的豪门个个对他又是下跪又是拍马屁？

    就好像他是神域的主宰一般？”

    靠近内厅的几张桌子旁，有不少神情高傲的男子。

    他们看到眼前的一幕，顿时问了起来。

    “雨大人可能不知道，那位少年名叫龙皇。

    是最近神域新崛起的超级强者。”

    有人小声的回答道。

    “超级强者？

    哼，再是强者，也没有资格让这么多人直接下跪吧？

    他是天帝吗？”

    那名脸上挂着一道水形波纹的青年不屑道。

    “雨大人，他虽然不是天帝，但比天帝更可怕！

    神域的不死天帝就是死在他的手里！”

    “什么？不死天帝死了？”

    雨姓青年闻言，顿时大吃一惊。

    “他不是拥有不死之身吗？

    这次我们雨家从九天之地过来，都打算给不死天帝一个名额了，可你们居然说他死了？”

    “要不，我们怎么会说他是超级强者呢？”

    坐在雨姓青年旁边的人小声回答。

    雨姓青年看向了林天佑。

    眼睛里全是不爽。

    身为雨家的奴才，而且还被赐予雨姓，他的身份与地位，可不比龙皇差。

    但他在这里享受的尊敬，远远不如龙皇。

    “哼，打赢一个天帝就以为自己很了不起。

    还一副如此嚣张的表情！

    他也就敢在神域这么，换到别的世界，分分钟有人教他做人！”

    雨姓青年带着嫉妒的表情，说道。

    “雨大人，如果您讨厌龙皇，我们愿意帮您出口气。

    只是，龙皇毕竟在神域是公认的最强者。

    我们去找他麻烦，事后必定会受到他的报复。

    要是您能保我们的性命，我们愿意为您赴汤蹈火！”

    两名同样年轻的男子小声说道。

    “保你们性命有何难？

    只要你们能让那个看上去很拽的龙皇吃瘪，我还能给你们一次进到九天之地的机会！”

    雨姓青年笑着说道。

    他自己不方便去找林天佑的麻烦，但眼前两名青年却是神域本土之人。

    由他们动手再合适不过。

