    上午，十点。

    黄志诚在接到电话后，带着马天昊、张子伟两人走进清迈府警局。

    只见他大步流星的走到泰国警员面前，掏出证件喊道：“我们港岛警队情报组，前来配合泰国警方行动。”

    咨询台上两名穿着土黄色制服的警员抬起脑袋，面面相觑，不知三个外国佬在说些什么。

    好在一名警少尉很快就从办公区里迎上来，眼神忌惮的开口讲道：“三位警官，我们少校在里面等您。”

    “好，谢谢。”黄志诚点点头，朝身旁的两人打过一个手势，跟在警少尉身后走进办公区。

    他们在出发之前，已经接到了李少泽的电话，听完李sir的描述之后，都有些暗自心惊。

    李sir考虑的真周到，居然连泰国警方都防了一手，能够帮他们争夺到这场行动的指挥权。

    仔细想想，在境外指挥他国警察行动，还真是爽啊……

    谁说钱不是万能的？现在看起来钱真是万能的！

    三人一路穿过办公区，来到一间会议室内，只见长长的会议桌右边，已经坐着三名面色严肃的泰国警官。

    还有一位肩膀上挂着一颗将星的泰国警官高层，端坐在主位上，目光阴沉的看向三人。

    黄志诚心下咧咧嘴，拉开左边第一个位置的椅子坐下，点点头道：“少校先生，早上好。”

    马天昊、张子伟两人同样拉开椅子，按照顺序坐在黄志诚的身旁……

    “维他亚”则在听见黄志诚乖巧的问候声后，神色稍缓，一手按在长桌上问道：“这次港岛警方的行动，一共需要多少人支持？”

    他在刚刚已经打电话咨询过市长，在市长那边已经确认港岛知名企业“益辉集团”，于今天早上确实对泰国清迈府发出了合作申请。

    在当前泰国经济破产，大波人口失业的情况下。

    如果益辉集团真能够投资五亿美金，在泰国建立一座代工厂，对于清迈市长来说绝对是一件大政绩。

    到时候既可以拉高清迈府经济，而且还可以解决数千人的工作岗位，稳定当前最重要的民生经济。

    区区让警队配合一次港岛的行动，抓一个人，又能算什么呢？

    干不干？

    那肯定干呀！

    而且从政绩的角度来说，这件事情就连维他亚都好处捞！

    所以维他亚在看见黄志诚到场之后，干脆连具体情况都懒得问了，干脆直接询问对方需要多少名警员的支持。

    黄志诚心里早就算好人数，语气坚定的回应道：“三十名装备精良的警员，希望能够装备步枪。”

    虽然他知道“八面佛”手下的民兵人数，极有可能多达上千号人。

    但是这些民兵大部分都驻扎在山寨内，既要看守田地，又要预防政府的围剿。能够在交易时间派出的武装力量，应该也就几十号人。

    他们带上三十个手持步枪，武装精良的泰国警员，已经足够抓捕“八面佛”了。

    何况，人数要的再多一些，也不见泰国方面会交给他。而且给了他，他也不敢用。三十个人数，已经是黄志诚反复思考后的一个数目。

    维他亚轻“嗯”一声，眉头皱起，发现人数比他想象的还要更多。

    就连右边座位的三名警官也是对视一眼，显得微微有点错愕。

    他们一开始还以为港岛警队是来抓逃犯的，但是抓几个逃犯，需要三十名警员吗？派一个小组的人跟港岛警员一起行动，就可以轻而易举的逮住逃犯。

    对方能够喊出三十名装备精良，手持步枪的警员，肯定就是预料到对方有抗拒抓捕的实力。

    在泰国境内拥有这种实力的人物，往往都会有一个身份，那就是“毒枭”。

    港岛人跑到泰国境内抓毒枭，靠！这些外国佬是来找死的吧？

    虽然泰国政府也对这些毒枭深恶痛绝，但是当他们察觉到港岛警队的目的后，情绪立即就起了变化。

    然而三名泰国警方只联想到了“毒枭”，维他亚却直接联想到了“八面佛”……

    并且这名警少校还想起三叔给他打的电话，要他密切注意有没有港岛警队的风声。只是碍于之前，国际刑警部都是直接跟泰国的对外部门联系，所以维他亚并没有收到这个消息。

    早上双方联络的时候，李sir又一直在打马虎眼，导致维他亚只有一丝丝怀疑，打算见了港岛警员再说。

    没想到，现在黄志诚一开口就要三十个人的武装，这让维他亚已经可以断定，港岛警队就是冲着抓捕“八面佛”来的。

    唉，简直是不怕死，那我只能收你的工厂投资，顺便再帮你收个尸吧。

    于是警少校“维他亚”在短暂的沉默后，非常爽快的答应道：“好，班猜，你带两队人全力配合港岛警队的行动！”

    这名叫作“班猜”的警中尉抬手，肃声应道：“收到，长官。”

    “维他亚”点了一位他最不喜欢警中尉，因为这家伙的做派非常正直，正直到和大家格格不入。调来三个月的时间，就已经给本地许多拆家带来的了大麻烦。

    本来“维他亚”准备找个机会，把他调到曼谷，或者是芭提雅警区。但没想到，现在来了一个找死的港岛警队，那么将两个麻烦凑在一起，一次性解决了多好。

    班猜结束敬礼后，将手臂伸向了黄志诚，两人把握了一下好，互相点头致意，用英文问好。

    同时旁边的两名警官对视一眼，在发现“维他亚”派出班猜出马后，大概都明白了这次行动不是一件好活……

    李少泽明知道泰国警方有危险，但是不得不借助泰国警队的力量，原本还以为能够在行动开始前，把消息给瞒下去。

    但没想到，直接和他对接的“维他亚”居然就是“八面佛”的人，这只能说明“八面佛”在泰国的渗透，远远超出了他的预料。

    不过黄志诚浑然不觉危险，这时在看见泰国警方低头后，心里还悄悄暗喜：“再威风的外国佬，也得在李sir的美金底下服软。”

    虽然李少泽在泰国建立代工厂，本身也是益辉集团节约人力成本的举动，但是黄志诚十分懂得借势，这时候拍拍腰间示意道：“少校先生，由于行动危险，我想要申请装备武器，确保小组成员的安全。”

    维他亚不假思索的挥挥手道：“班猜，给他们提供一人一把枪。”

    “是，长官。”班猜中尉神色庄重的点头应话，感觉今天的长官实在太大度了。

    黄志诚则嘿嘿一笑，马上站起身道：“多谢泰国警方的配合，现在马上就要开始行动。”

    “没问题！”维他亚收起面前的文件夹，目送着黄志诚和班猜一起离开会议室。

    这个港岛警察还以为拿了一把枪，带着一队警员就能够抓到“八面佛”？外国佬果然就是外国佬，等到行动开始的时候，你就会知道八面佛的厉害。

    而且自始至终，两个人都没有去谈抓捕到行动目标后，交给哪方处置。

    因为黄志诚压根就没准备交给泰国警队，准备使用李sir的直升机悄悄拉走。

    维他亚也根本不认为黄志诚能够抓到八面佛，那么还有谈论的必要吗？

    等到黄志诚与班猜带着警员离开警局后，维他亚马上坐在办公室里，拿起电话给四大天王之一的“三叔”打去。

    没过多久，消息就传到了“八面佛”的耳朵里。

    这时陈永仁正站在吊脚楼内，抓着手机看民兵将足足一千万美金的货物装车，负责组织搬货的小木头，正是在金融风暴的那位老实人“纳瓦“。

    等到纳瓦对八爷打出一个装车完毕的手势后，陈永仁收起手机，晒然一笑道：“果然有内鬼。”

    “波比，我没猜错吧？”

    天王“波比”此时满头大汗的站在陈永仁身旁：“八爷，是我做错事了。”

    “没关系，到点了，一起去见黑柴吧，顺便帮黑柴抓个鬼！”

    陈永仁踏步离开，带着“波比”走到门口，只见天王“卡尼”一脸木然的守在门外。

    探手拍了拍“卡尼’的肩膀，他将一部带着摄像头的手机放在他手上：“卡尼，带上人马把这群尾巴打掉。”

    “我要看看带队的老乡是谁，说不定还会有老熟人……”

    “是！八爷！”卡尼接过手机马上大步离开，走到民兵当中组织兵力。

    与此同时，黄志诚与班猜带着警员刚刚离开警局，就收到了张益顺传来的消息。

    要知道，黄志诚前去泰国警局申请资源的时候，特意没有带上张益顺，就是要把张益顺留在酒店，专门负责监控黑柴的行动。

    张益顺传来的消息很简单……黑柴出门了！

    在黑柴居住的酒店楼下，他与苏建秋两人一人提着一个硕大的大旅行包，共同坐上一辆黑色轿车。

    看见苏建秋紧紧抱着包包，满脸忐忑不安的样子，黑柴笑出声道。

    “一个包包五百万美金，你一个我一个。”

    “我们东星是亚洲大的合作商，你别害怕出事。”

    “八面佛是最讲信用！”