    “气运之体？小……阮芸芸的天赋？”高晋愣神道。

    “没错。”柳心颇为羡慕道：“芸芸师妹便是拥有气运之体的大气运之人，随着天赋等级的提升，甚至可以影响到整个宗门的气运。”

    高晋惊愕道：“还有这种天赋？”

    回想之前小脑瓜的历练经历，高晋恍然大悟。

    合着小脑瓜不是偶尔运气好，而是一直运气好。

    “气运之体属于十分罕见的元灵天赋，任何宗门都不会拒绝一位拥有气运之体的弟子。”柳心解释道：“如果芸芸师妹等级上来，有她带队去元灵界，得到神魄的概率必然会大幅提升，可惜她现在离三十级二破还有点远。”

    高晋听得一愣一愣，着实有些无法理解，“就只是增加点运气吗？那感觉也不是很强啊？”

    “那只能说你对气运的力量一无所知。”柳心一板一眼道：“气运之力总能在冥冥中影响一切，再说了，谁跟你说气运之体只是增加运气的？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”柳心道：“气运之体除了不断产生和累积气运之力外，气运之力也会对元灵产生一定的属性增幅，气运越多，增幅也就越强大。”

    “具体是什么增幅？”高晋好奇追问。

    柳心摇头道：“这我就不太清楚了，据说每个气运之体拥有者的增幅都不太一样。”

    高晋神情怪异的点点头，没想到小脑瓜的天赋竟如此奇特，看来回去之后得跟小脑瓜打好关系了。

    毕竟谁不想吸点儿欧气呢？

    另外，如果运气可以提升掉率的话，那触发概率能不能提升？

    如果可以的话，那对【随缘之力】和【必然之力】有没有提升？

    想到这里，高晋竟有些迫不及待了。

    ……

    古苍派，内门。

    自从上次被高晋揍成猪头后，小脑瓜就在一直刻苦提升自己的实力，终于在三颗下品破极丹的复制下，成功打破了力量一重极限。

    就在满心欢喜冲到钟楼，准备跟高晋一较高下之时，却得知高晋已经前往通天秘境的消息。

    这让小脑瓜很不开心。

    无奈之下，小脑瓜只能退而求其次，找上了刚从抑郁中恢复过来的江少廷。

    “师兄~你给点力行不行？”熟悉的庭院演武场内，小脑瓜挥舞着长鞭，一边追击一边抱怨，“你这样束手束脚的，打起来一点儿成就感都没有！”

    “……”江少廷哭笑不得，经过这么长时间的相处，他早已将小脑瓜当成了自己的亲妹妹。

    所以在面对小脑瓜的时候，他完全下不去狠手。

    “啊啾~！”抱怨中的小脑瓜忽然情不自禁的打了个喷嚏，小脸儿不由恼怒起来，“可恶，谁在背后骂我？师兄你说实话，你是不是在心里偷偷骂我了？”

    “我没事儿骂你干嘛？”江少廷欲哭无泪。

    “哼！”小脑瓜一口咬定道：“我才不信呢，你肯定在偷偷嫌我烦人，看招——！”

    说完，长鞭伴着龙吟向江少廷呼啸过去。

    ……

    通天秘境。

    两人距离中心区域的距离越来越近，遇到其他宗门弟子的频率也越来越高。

    而其他宗门的弟子也不傻，一看两人古苍派的装束，再看柳心三十三的等级，都会识趣的绕开两人，毕竟谁会跟自己的小命过不去呢？

    “中心区域的同门好像不少呢？”柳心感应着身份牌内的同门波动。

    “希望莹莹也在其中吧。”高晋叹息着点点头。

    两人正欲加快脚步赶去之时，忽然发现有三道同门的波动正向他们这边靠拢过来。

    高晋和柳心凝重对视一眼，感觉情况不太对劲。

    当即朝那三位同门的方向迎了过去。

    很快，便远远看到了三名身着古苍派装束的青年，一个个跑得飞快，像是在被什么追逐一样。

    与此同时，那三名同门也看到了两人，得知是高晋和柳心后，大喜过望：“小师叔祖？柳心师姐？”

    “什么情况？”柳心迎上前问道：“你们在跑什么？”

    三人你看看我我看看你，神情惶恐道：“中心区那边不知怎么了，突然冒出一大堆强大的威能兽，根本打不过，所以只能四散逃离。”

    “强大的威能兽？”柳心有些愣神：“有多强？”

    “很强，至少相当于三十级妖兽，关键还不止一只，而是乌央乌央的一大片。”领头的青年心有余悸的表述道：“就跟捅了马蜂窝一样。”

    柳心重新感应了下身份牌，发现那边的同门波动是有不少在分散逃离，但仍有不少人留在那边。

    “我看还有不少同门在那边啊？”

    三人自嘲道：“那都是实力强大的师兄师姐们，他们觉得还有机会，不只是他们，其他各派也有不少高手留在那边，毕竟威能兽越强，体内蕴含的威能也就越多。”

    柳心沉吟点头，隐隐有些疑惑。

    得知中心区域的情况，高晋有些担忧道：“你们有看到莹莹吗？”

    “莹莹？陈莹莹师姐吗？”

    “对。”

    “没注意到。”领头青年茫然摇头。

    高晋和柳心对视一眼，决定去中心区域看看情况。

    望着两位大佬远去的身影，三名古苍派边缘弟子一脸羡慕，默默向其他方向离去。

    他们也知道自己几斤几两，来通天秘境只是为了拼个精英弟子的身份，没必要去中心区域冒险。

    而此时的高晋和柳心这边，也已经进入到秘境中心区域。

    和其他区域都被真菌覆盖的情况不同，中心区域就像是无尽真菌荒漠中的一片净土，与外面被真菌覆盖的世界截然不同。

    嗷~嗷~嗷~！

    远处，无数的兽吼声交织在一起，回荡在天地之间。

    两人通过身份牌感应，很快找到两名正在围剿威能兽的古苍派弟子。

    “柳心师姐？小……师叔祖？”

    看到两人到来，一男一女两名古苍派弟子欣喜万分，仿佛看到了救命稻草。

    而高晋和柳心的目光，却都聚集在了那头奇特的威能兽身上。

    “好强大的气息！”柳心眼神闪烁不定，似乎被眼前这只威能兽吓得不轻。

    高晋仔细观察这只所谓的威能兽，显然是一种没有实体的能量体怪物，形似雄狮，但脑袋似乎被某种盔甲一样的外壳包裹，全身闪烁着淡淡的灰色微光。

    两名古苍派同门的攻击打在它身上，就跟挠痒痒一样，被一圈圈水波一样的光纹轻松化解。

    下意识的用晶眼探查，得到的结果令他大吃一惊。

    【威能门罗兽】

    气血值：1

    看到数据的瞬间，高晋整个人都是蒙的，一度怀疑自己眼睛出了问题，或者是晶眼出现了故障。

