    “老板，警察来了！”贾老板身边的保镖紧张的说道，此时在贾老板的身边，足足有几十个保镖和车辆守卫着，贾老板的保镖比警察来的要快多了。

    “你好，你们就是这一次车祸的目击者是吧，你们亲眼看见了什么？”警察过来询问道。

    “这个……”贾老板正琢磨着要怎么进行回答的时候，旁边一个披着大衣，蜷缩在角落里面的女人忽然开口道“是爆炸，有人在我的车上安上了炸弹，想要杀死我，不过我幸运的坐在了这位贾先生的车上，才逃过了一劫！”

    “爆炸！这怎么可能？”警察有些傻了，在巴黎的市中心，最重要的一个隧道里面，居然发生了爆炸案，而且还是为了暗杀，这是在拍电影吧！

    这是电影里面的剧情没错吧！

    “这位小姐，请您不要胡言乱语，谁会安装炸弹来炸一个普通人呀！”警察道，结果这个披着大衣的女人，猛然掀起了自己身上的大衣，露出了自己憔悴的的容颜。

    “太子妃殿下！”虽然脸上精致的妆容彻底花了，但是这位警察还是第一眼就认出了这个女人的身份，整个人都吓傻了。

    然后又看了一眼那辆正在熊熊燃烧的轿车，以及车上隐约的一个被烧成了焦炭的司机的尸体。

    搞不好，这还真是暗杀呀！！！

    “我帮你！”贾老板同样看着那个司机的尸体，贾老板见过这个司机一面，一个虽然有些马虎，但是非常慈祥与和蔼的老人家，标准的嘤国绅士管家，就这样变成了一具焦尸。

    很多历史事件对于贾老板来说，只是听说而已。

    但是当他们真的发生在贾老板面前的时候，贾老板就感到非常的恶心与难受了。

    为了一个面子，就要用如此暴力的手段杀害一个可怜的女人以及一个无辜的老人，甚至如果贾老板不是临时命令车辆后退，搞不好自己的车也要被爆炸给波及，说不定就GG了。

    这一切都让贾老板非常的不爽，你嘤国王室说起来牛逼，其实也不过就是一个封建余孽罢了，还真以为贾老板会怕了这些老古董不成！

    ——————————————

    第二天早上，一个震惊世界的消息传遍全球。

    嘤国太子妃的轿车，居然在巴黎的隧道里面发生了严重的车祸，整辆轿车都被烧成了一个残骸，司机和太子妃生死不明。

    这个消息实在是太震撼了，瞬间让全世界的媒体和老百姓都在疯狂的讨论这个消息。不过因为巴黎官方始终没有公布任何消息的缘故，所以全世界的媒体和个人，都在没有任何证据的支持下，开始疯狂的进行各种猜测，自然也就有了五花八门的结果。

    有一些人说这是一场普通的车祸的。

    有一些人说这是一场暗杀。

    还有些人绘声绘色的告诉其他人，那辆车上乘坐的是太子妃和她的情人，两个人已经私定终身，正准备在法国宣布要和太子离婚的消息，结果就爆炸了。

    甚至直接有人非常干脆的表示，这就是一场暗杀，杀手就是嘤国王室派来的，目的是维护他们的荣誉。

    反正各种各样稀奇古怪的猜测都有，而媒体上也始终没有太子妃的消息，她本人也没有露面，这样更加推动了太子妃已经死亡的消息。

    与此同时，有关王室暗杀说的消息，也迅速席卷了全球媒体，然后几乎所有人都相信了这个说法，毕竟人类天生都是对阴谋论更加感兴趣的！

    一时之间，整个嘤国上下一片沸腾，甚至有人在嘤国的王宫门口聚集，让整个嘤国王室如临大敌，风声鹤唳，一向喜欢玩的太子，甚至都乖乖的呆在了王宫里面，没敢出门。

    在这么沸腾了一天的时间之后，法国那边终于传出消息，说太子妃没有死亡，只是受到了惊吓，现在在法国的一家医院里面接受精神方面的治疗，不方便接受采访。

    听到太子妃没死，不少媒体人都叹了口气，要是太子妃真的死了，那新闻价值就更加的巨大了，可惜了。

    不过他们很快就收起了自己的惋惜，然后第一时间奔赴那家精神疾病医院，试图采访到太子妃。

    结果当然是被拒绝了了，不过记者们不会放弃，他们很快在医院门口架起了长枪短炮，有些人甚至还把帐篷给搭建起来。

    他们非常有经验的，像这种事情，短时间内太子妃都不可能露面的，他们如果想要拍到第1手的新闻，那就只有在医院门口安营扎寨了。

    第二天，太子妃依然没有要露面的消息，不过记者们却拍到了一个有趣的素材。

    在第2天下午的时候，有几辆黑色轿车低调的抵达了精神病院的门口，从里面下来了几个老绅士。

    虽然大部分人都对这几个老绅士没有丝毫的记忆，但还是有几个记者一眼认了出来，惊呼道“他们是白金汉宫的管家，他们都是嘤国王室的人！”

    嘤国王室派人来了！

    记者们一阵激灵，然后立刻就是一阵疯狂拍照，知道这些老绅士们进入精神病院为止。

    “可惜了！”不少记者露出了非常遗憾的表情，他们没有第一时间拍照，下一次想要拍到这些王室的人，恐怕最少也要几个小时的时间了。

    搞不好人家一直都不会从精神病院里面出来，毕竟太子妃也是需要王室的人照顾的嘛！

    这样这样的想法刚刚冒出来，精神病院的大门就被打开了，那几个老绅士居然在十几个保安的阻拦下，被强行送出了大门之外。

    虽然这几位老绅士非常的抗拒，还在大声的抗议什么，想要重新进入医院里面，但依然被毫不犹豫的赶了出去，最后只能够回到车里面焦急的等待什么。

    “喂，这几个人进去还不到三分钟的时间吧！”

    “是呀！你说这意味着什么？”

    “废话，当然是太子妃根本不想见他们？”

    “那么太子妃为什么不想见他们呢？他们好歹也算是太子妃的自己人吧，在法国，难道不需要王室的自己人来照顾她吗？”

    “除非，她觉得这几个人非常的不安全，又或者……”两个记者相视一笑，然后红光满面，一篇太子妃和王室闹崩，太子妃拒绝王室人员照顾，双方充满了猫腻和不信任的文章，立刻写了出来，然后第一时间发布到了自己的媒体上面。

    而在同一时间，这样的报道足足有数百篇之多，全地球的人，只要是能够买到报纸的地方，几乎就可以在第一时间看到这个消息。

