
    第1028章你想不想再见她一面？

    “道行！肯定是道行！”

    林海激动坏了，之前不管是剑魔路千绝，还是秦天，施展道行时那恐怖的威力，都给林海留下了极为深刻的印象。

    而孙悟空和冷月茹都曾说过，道行的修习，就是从金丹期开始的，现在自己刚突破到金丹期，身体内便出现这种神奇的力量，那不是道行，还能是什么？

    “问问孙悟空！”想到此，林海拿出了手机，找到孙悟空的微信。

    小糊涂仙：大圣，在不在啊，请教你一件事情！

    孙悟空：啊，贤弟你说！

    林海将自己体内突然出现的那股掌控天地的微妙感觉，和孙悟空说了一遍。

    小糊涂仙：大圣，这是不是道行？

    孙悟空：啊哈哈，自然是道行，每个修行者，到了金丹期，便要开始接触道行了，老弟你既能位面投影，法力堪比如来，为何却不懂这些基础的东西？（后边是一个疑问的表情）

    小糊涂仙：额……上次不是和大圣说了，秘境特殊，你就当我是个刚开始修炼，什么都不懂的小萌新就好了。（后边是一个流汗的表情）

    孙悟空：和如来不相上下的小萌新？啊哈哈哈！贤弟再这么说，我可要让雷神那个绿毛龟找你啦！

    “让雷神找我干嘛？”林海一愣，随后突然想到一句话。

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”尼玛，原来这猴子以为自己是在装逼呢啊！

    林海也没法解释，他是凡人的秘密，即便是孙悟空也不敢告诉，谁知道这个秘密说出去，会引发什么后果啊？

    小糊涂仙：那大圣，这个道行，究竟如何修炼啊？

    孙悟空：道行极为玄妙，不同人之间，修习方法也不同，一般到了金丹后期或者元婴初期，便会自行领悟，只不过有人强有人弱，像俺老孙，就弱的一逼，唉！（后边是一个摇头叹息的表情）

    噗！

    林海看完信息，差点摔地上，尼玛孙悟空说自己弱的一逼，让别人怎么活？

    不过林海也明白了，这突然出现的神奇感觉，真的是道行，但可惜的是，自己现在的境界，还无法领悟，而且道行的修行，任何人都帮不上忙，看来只能等到金丹后期再说了。

    “我不做大哥好多年……”

    刚结束了和孙悟空的对话，林海的手机突然响了，一看来显，竟然是萧青山打来的，林海赶忙接了起来，随后萧青山焦急的声音响起。

    “小海啊，翠峰山发生大事，你是不是也在场？”

    “是的，萧老，我确实在场！”林海不知道萧青山找自己什么事，如实答道。

    “那我问你，静云仙姑当时在不在道观，她有没有事？”

    林海明显感到，萧青山的呼吸都急促起来，看来和静云仙姑之间，果然有什么秘密啊！

    “萧老放心，静云仙姑师徒全都平安无事，刚从我这里离开！”

    “哦，那就好，那就好啊！”萧青山这才放下心来，长出了一口气，喃喃道。

    林海实在忍不住心中的好奇，不由在电话中问道。

    “萧老，您和这个静云仙姑，似乎关系不一般啊？”

    “呵呵。”萧青山在电话中，苦笑一声。

    “小海啊，你不是外人，我不妨告诉你，静云仙姑，她是我的亲生女儿！”

    “什么！”林海一下子愣住了！

    他虽然早就猜到萧青山和静云仙姑之间，关系似乎不一般，但想得更多的，是两个人之间有什么男女瓜葛，毕竟静云仙姑经常挂在嘴边的那句男人没一个好东西，很容易让人浮想联翩！

    可是怎么也没想到，他们竟然是父女关系！

    “萧老，这究竟是怎么回事？”

    “唉！”萧青山一声轻叹，似乎想起了伤心的往事，语气一片哀伤。

    “静云仙姑，本名叫萧静云，乃是我与我的第一个妻子所生。”

    “那个时候，还是战争年代，兵荒马乱的，我带着部队与敌人打游击，居无定所，他们母女跟在身边，不但非常不便，而且十分的危险！”

    “于是，我便派人将她们送回了老家，静云的妈妈不舍得我，我只好跟她说，等形势好一些，便回家去接她，让她在家安心的等着我！”

    说到这里，萧青山的声音突然哽咽起来，语气变得极度伤心。

    “我怎么也没想到，那一次与我前妻的分别，竟然成了永别！”

    林海听到这里，心里咯噔一下，而萧青山继续说道。

    “送走他们之后，我带着部队，打遍了大半个华夏，职务越来越高的同时，肩上责任也越来越大，每天满脑子都是打仗的事情，根本顾不上去接她们母女回来。”

    “直到取得了胜利后，我才脱开身，带着人回老家接她们，那时候我的心情，真是又激动又忐忑，归心似箭，恨不得立刻见到她们！”

    “可是，我至今都难以接受，我回到家，等来的却是一个惊天的噩耗！我的前妻就在一年前，已经被敌人残忍的杀死了！！！”

    “听村子里的乡亲们说，我的前妻直到死的那一刻，嘴里还在念叨，萧哥，我想你，你怎么还不来接我！！！”

    萧青山痛苦嘶哑的低吼哽咽声，通过电话传了过来，让林海感到鼻子一酸，情绪被感染，差点掉下泪来，从萧青山的话语中，他感到了浓浓的悲伤、自责与遗憾！

    “萧老，您节哀！”林海劝道。

    过了好久，萧青山的情绪，才恢复了一些。

    “呵呵，小海啊，让你见笑了，一把年纪了还哭鼻子。”

    “后来我才知道，刚刚五岁的静云，眼睁睁看着自己的母亲，死在敌人的刺刀下，不但没有害怕，反而发了疯一般，冲上去和敌人拼命！”

    “幸好当时，一个道姑突然出现，将敌人全部杀死，知道静云的情况后，将静云给带走了！”

    “在这之后，我带着人四处寻找，几乎找遍了整个华夏，却怎么也没有找到这个道姑和静云的下落，而当时国家又百废待兴，还有很多的工作等着我去做，没有办法，只好派人继续寻找，而我返回燕京，投入到了工作当中。”

    “随着时间的延续，心中的悲伤也渐渐的变淡，后来我又经人介绍，娶了现在的妻子，生下了三个孩子，一家人过上了幸福的生活！”

    “就在我几乎将我前妻和静云的事情淡忘的时候，突然有一天，一个自称静云仙姑的道姑找上了我，她的道号让我猛然一惊，立刻想到了我失散多年的女儿，急急去与她相见！”

    “没想到了，这个静云仙姑，居然真的就是我失散多年的女儿，我们两个抱头痛哭，当即相认，可是当静云知道我已再次成家后，却突然脸色大变！”

    “她说，她的母亲至死都等着我去接她，我却在京城当了大官，娶了别人，将她们母女抛弃了，男人没有一个好东西，她这辈子都不会再原谅我了！”

    “说完，静云根本不听我的解释和挽留，便负气离去，我派人在燕京四处寻找，在一次玉石拍卖会上，再次见到了她，看她喜欢玉石，便将所有玉石拍下来，送给她！”

    “而静云这段时间，似乎也想通了，事情并不全都怪我，终于与我进行了一次倾心的交谈，可是却不愿意再叫我父亲，因为她母亲的死，给她留下了极深的阴影，她觉得她母亲的死，与我有极大的关系，为了母亲，她不能原谅我！”

    “但我看得出，她的心中也极端的痛苦，最后给我留下了一张名片，便独自上了翠峰山，翠峰山陡峭凶险，我年老体衰，无法攀登，从此以后，便再也没有见过静云了！”

    听萧青山讲完事情的原委，林海不由一阵唏嘘，怪不得那个静云仙姑，总说男人没一个好东西，原来心中竟然有这么个结。

    不过这件事，在林海看来，萧青山没有错，静云仙姑也没有错，要说错，只能说是那个时代的错了。

    “萧老，静云仙姑不肯认你，根结说到底，在你前妻这里？”

    “是啊！”萧青山长叹一声，“我对不起她们母女，都是我不好啊！”

    听着萧青山的声音，似乎一下子苍老了许多，林海心中也一番不是滋味，心头一动，突然开口。

    “你的前妻至死都没有等到你，确实让人感到遗憾和心痛，那萧老，你想不想再见她一面？”

    “你说什么！！！”林海一句话，顿时让萧青山激动起来，声音颤抖发出一声尖锐的惊吼！
