    其实，

    在西髓出场前，韩东便心间拟定出对应的战术。

    提前通过「真实魔眼」扫描西髓的【骨架】，得到一个相当可怕的观测结果。

    这哪是什么骨骼，简直就是微型的骨髓王国。

    骨骼内部生活着数以亿计的「骨髓生命」，形象类似于异形里的抱脸虫，整体呈白色……可对骨骼进行各种改造、强化，甚至将自身化作骨骼的一部分来提供硬度。

    西髓先生看似这么一具瘦弱的骷髅，

    实际，韩东需要对抗的是一整个骨髓王国。

    论骨骼的整体性、硬度、可变性以及延展性，韩东的骨头均无法比拟。

    毕竟，韩东对《骨部》的修炼尚未达到小成，目前依旧在进行至关重要的基架建设。

    与其它部位的修炼不同，

    若骨部的基础没能打好，就强行进阶小成，后续对全身的发展都有很大影响。

    按照《死灵之书》的描述，骨就如同最基础的地基，没有任何捷近，必须一步一步进行稳定性地建设。

    而且，

    韩东还能隐约窥探到一个无比稳固的黄金骨骼王座位于西髓身后。

    想要获胜必须布局，

    韩东做出一个大胆的决定，从搏击一开始进行「误导」。

    保持一种右臂防御，左臂进攻的搏击模式……无论如何劣势，无论陷入怎样的危险，都依旧保持这样的架势。

    直到误导成功为止。

    事实证明，韩东赌赢了。

    但也就在夺取胜利的一刻，韩东也是全身僵住。

    刺进全身各关节的骨针，联合贯穿胸膛的大腿骨，早已生效，只不过是韩东凭借远超同阶的肉体在硬抗而已。

    「骨髓入侵」

    身体如同冰雕般完全僵住，重重摔倒在地上。

    看似难受，

    韩东却在暗自享受着这个过程，

    正入侵身体的，正是来自于西髓体内的‘骨髓居民’。

    一种类似于抱脸虫的微型生命，这些小东西看似在入侵，实际正在被慢慢同化。

    医务人员赶到现场，将韩东抬上担架时。

    一种包裹着病毒的声音在医务人员耳畔回荡：

    “麻烦将我与西髓先生安排于一间病房。”

    ……

    整整一天一夜过去，

    完全密闭的双人病房内，

    医生通过「生命凝胶」对骨裂处进行粘黏修复后，西髓终于恢复意识，由病床上醒来。

    最后挨上的一拳，无论是威力或是造成的实质伤害都要强于之前，否则也不会导致西髓被完全打晕，

    甚至现在醒来时，脑壳也在嗡嗡作响。

    “西髓先生醒了吗？”

    随着声音传来，

    西髓下意识地起身，猛然看向身侧病床。

    “嗯！？你这小子怎么会与我躺在一间病房……”

    说实话，西髓还是有些小小的不爽，总感觉是中了韩东的圈套才输掉比赛。

    “谁知道，医院安排的吧~西髓前辈的骨头还真是特殊，不对……应该叫做【骨髓王国】。”

    “你的眼睛果然很特殊，难怪所有的攻击都能被提前识破，居然连我的骨内情况都能看清楚。

    既然我输了，依照约定，我会教你一些关于【骨】的知识或者给你一些有用的东西。

    说吧，你想要知道什么或者想要什么……别太过分。”

    韩东露出微笑表情，甚至做出搓手的小动作。

    “西髓先生对于【骨】的造诣极高，但通过我的观察及切磋效果，我们的‘相性’并不高~您应该也能感受出来。

    你着重于将骨发展到极致，甚至将王域都一定程度融于其中。

    而我所发展的骨，属于整体的一个部分，执行着【基架】的功能，支撑整体的同时为身体提供有力的保护。

    西髓先生的修炼经验或许对我没多大用。

    也正如西髓先生所言，我目前对于骨的修炼遇到瓶颈。

    主要原因并非悟性不够，而是【基架】的搭设还缺少核心材料，我想要一点您的骨髓。”

    韩东这一席话说得很有道理，西髓却总感觉哪里不对劲。

    “嗯？你既然能看透我骨头的情况，应该很清楚我的骨髓是以‘生命单位’存在。

    它们十分排斥外人……刚刚的战斗中，也是它们对你造成的骨质入侵。

    等等~难道说！”

    西髓立即看向韩东之前被骨头贯穿的胸膛，已没有任何伤势残留。

    俱乐部的医疗手段再如何强大，

    也不可能这么快治好，甚至没有一点伤势残留……往往需要长达数周的透析才能将骨髓生命排干净。

    “没错，

    我已在昏迷期间适应先生您的‘骨髓’。”

    韩东展开右手掌心，一些介于微米与纳米间的骨髓生命爬了出来……不再是西髓体内的白色，而是一种浅灰色泽的改良型骨髓。

    在西髓昏迷的这段时间内，

    韩东已对这种「生命骨髓」实现统御，甚至还送往博士的实验室进行优化改造。

    最终证明，这种东西对《骨部》的基建工程有很大用处，其价值甚至高于一些传说级别的骨质材料，属于完美的基建材料。

    然而，

    对于西髓来说，骨髓既是他的生命构成，

    他原本只打算给韩东一些骨头方面的教导，或者送一些他仓库中已经用不上的道具材料……让他赠予骨髓，西髓内心是一百个不愿意。

    就在他想要拒绝时。

    病房门开启。

    除负责查房的护士外，还有两位人物一同走了进来。

    其中一位正是无首老哥，

    只不过，无首处于挺胸收腹的恭敬状态，就连长期飘逸在脖颈间的毛发都全部塌下。

    原因很简单，

    与他同行的正是【老板】。

    “刚在门外就听见你们俩在聊什么……似乎很高兴的样子，与我分享一下吧。”

    老板今日的打扮也十分特别。

    仅穿着一件背带裤，

    拥有着八块腹肌的肥大肚囊由背带裤进行支撑，吊挂在外，

    还没等西髓开口，

    韩东便抢先一步说着：“西髓老哥说是要将‘骨髓’分享一些给我。”

    “哦？西髓这家伙的【骨髓】可不是什么人都能适应……还是说，你已在搏击期间完成适应了？”

    韩东同样将掌心的成果展现出来。

    “不错嘛~挺好的！

    西髓，你就分给尼古拉斯一点。

    他目前处于重要的成长阶段……反正你体内的骨髓也能慢慢生成，我也会让医院给你安排最佳的营养补给。”

    老板说出这番话时。

    负责查房的护士已将一台特殊的‘输血’装置，连接于两人的手臂间。

    看着一滴滴自身王国的‘民众’被抽向韩东体内，西髓都快要哭了……但老板就在这里，他只能忍住。

    西髓的另一只手臂间已悄悄衍化出刀刃结构，一旦老板离开他就立即斩断导管。

    然而。

    老板不但没有离开的意思，反倒在韩东床沿坐下。

    超合金制作的病床因此嘎吱作响~

    “尼古拉斯，这种时刻你不应该待在S-01吗？跑来黑塔做什么？”

    韩东简要说明情况，同时还说自己将跟随M先生，参与协助下一次的【世界封锁】。

    “哦，这件事可相当危险，门托他居然同意的了吗？

    这样吧~估计近两、三天失控者就会采取行动，你出院后直接跟着我一同过去……至于门托那里，我会打招呼的。”

    “行。”

    考虑到韩东将要参与危险事件，老板再跟着补充一句：

    “西髓，在尼古拉斯出院前就保持这样的‘骨髓’输送……你身体的消耗，俱乐部会尽可能报销。”

    “……好的老板！”

    咔！

    老板离开，房门关上的一刻。

    一滴滴泪水由西髓的空洞眼眶间流了出来，

    无首连忙上前，将骷髅头塞进他的肚囊间，尽可能安慰自己这位的老友……同时悄悄向韩东做出一个‘OK’的手势。

