 “你应该庆幸，你没有造成最坏的结果。”

未来的云青岩目光平静的看着紫薇神帝，“否则现在就不是取你一臂这么简单了。”

正常情况下。

别说高高在上的神帝了，就是最普通的仙人失去一臂，都能做到断肢重生。

但未来的云青岩，取紫薇神帝一臂所用的手段却不一样。

他用的是来自未来的器物。

并且在取掉紫薇神帝一臂后，就将那件来自未来的器物送回了未来。

这种情况下，紫薇神帝想要断肢重生……已经不可能。

除非，他强大到，能打破时空的桎梏。

云青岩此时，只是静静的看着这一幕，心里……则有浓烈的疑惑。

以他对自己的了解，未来的他，不可能会放过紫薇神帝才对。

尽管紫薇神帝确实没造成最坏的结果。

但紫薇神帝所做之事，却彻底触犯了云青岩的底线！姜若仙、池瑶、风采儿、祈灵、姚原都是云青岩最在乎的人。

紫薇神帝同时对他们出手，尽管没出现最坏的情况……但以云青岩的性格，绝对会杀一儆百。

而不止是警告、惩罚这么简单。

“莫非是因为紫薇神帝现在还不能杀？”

云青岩短时间内，只想到了这个可能。

“你刚才用的法宝是太皇八卦图？”

李染竹这时候开口了。

“恩！”

未来的云青岩微微点头，目光转向了李染竹。

那双淡漠的瞳孔，也在看向李染竹的瞬间，一下子变得温和起来。

“还好我赶上了。”

未来的云青岩又说道。

“这是你丢失的记忆。”

未来的云青岩说话的时候，突然用手一挥，一团光影没入了李染竹脑海里面。

瞬间，李染竹脑海，闪过一幅幅画面。

这画面很奇特，她不是经历者，但她却隐约目睹了那一幕。

无尽的黑暗之中，有一男一女两道身影，正在不断的前行，不惜一切的前行。

他们的身后，是漫天的黑潮，不断朝他们蔓延而来的黑潮。

这黑潮很奇特，有厉鬼的凄叫声从中传出，有无尽的怨气从中弥漫出来，有无数尸山血海隐隐浮现……这黑潮，仿佛聚集了，整个世界所有的黑暗、邪恶。

突然，黑潮之中，轰来一团黑影，一把打在了……正在逃跑的倩影身上。

李染竹脑海的画面，也在这一刻中断了。

当画面恢复的时候，她视线中出现了，两道满是愧疚与宠溺的目光。

“孩子，没能让你正常出世，是我们的不对。

不过你放心，我们一定会让你重新为人。”

“至于现在，只能委屈你现在太皇八卦图里面蕴养神魂了。”

眼露愧疚与宠溺目光的两个人，是一对夫妇。

也是此前被黑潮追赶的那对男女。

“原来这才是真相……”李染竹眼睛红了下来，不过不是难过，而是激动，而是开心。

她确实是器灵，也确实是从器灵变成了人。

她遗漏的记忆是，她母亲怀她的时候受了重伤。

她的父母不得不将她的灵魂，从娘胎里面取出……而后放到太皇八卦图里面蕴养灵魂。

因为没有肉身依托的灵魂是脆弱的，且那时候的她……灵魂还没有完全成型。

所以只能栖身在太皇八卦图里面蕴养神魂。

“你这一部分记忆并非丢失。”

未来的云青岩这时候又开口了。

言罢后，目光还瞥了一眼紫薇神帝。

“是被紫薇神帝封印了？”

李染竹不傻，马上就反应过来了。

紫薇神帝确实出手了，不过不是凭空制造记忆。

而是封印了李染竹一部分记忆。

也就是刚才云青岩给李染竹看的那一部分记忆。

“不错！”

未来的云青岩点了点头。

“他这么做的目的是什么？”

李染竹不解道。

“挑拨离间。”

未来的云青岩说道。

“你的神魂很特殊，经过太皇八卦图蕴养，换句话来说，现在的你虽然是人……”“但随时可以再当回器灵。”

李染竹陷入了短暂的沉默。

她的思维，在高速运转，短短半分钟的时间，她便梳理了极多极多的信息。

毫无疑问，太皇神帝……也就是她父亲，与紫薇神帝极有可能是貌合神离。

至少紫薇神帝对太皇神帝不会安好心。

否则，紫薇神帝不会把注意打到李染竹身上。

“若是让你当器灵，必须要你自愿。

但正常情况下，你怎么可能自愿当回器灵？”

“所以他们第一步，就是挑拨你与太皇神帝的关系。”

未来的云青岩说道。

“你这次从未来回到这里，是从我父君手中借来的太皇八卦图？”

李染竹又问道。

“……恩！”

未来的云青岩略为犹豫才说道。

与此同时，未来的云青岩，眼底深处还闪过了一缕黯然！云青岩身子微微一颤，因为他捕捉到了未来的自己眼中闪过的黯然。

未来的自己，在隐瞒一些事情。

“紫薇，你可以滚了。”

未来的云青岩，突然又看向了紫薇神帝。

“记住朕的警告！”

“不要再触及朕的底线！”

“你放心，你的警告……我一定会一字不漏的转告！”

紫薇神帝冷哼了一声。

紫薇神帝看向未来的云青岩，眼中闪过了深刻的恨意。

从这一刻起，他紫薇神帝将是神界有史以来……唯一一个残废的神帝。

“星路开启，横渡星河！”

紫薇神帝十指掐动，而后爆喝了一声。

他身后浮现一条，直接通向神界的星路。

紫薇神帝又恨恨看了未来的云青岩一眼后，才一把跳入了星路之中。

很快，这条星路，就消失在了所有人的视线中。

“云……云帝！”

赢这时候，走到了未来的云青岩面前。

“赢兄！”

未来的云青岩抱拳说道。

“能给我说一下未来吗？”

赢深吸了一口气道。

“我若说我不知道赢兄的未来……赢兄信吗？”

未来的云青岩略为沉吟道。

“呃……”赢不由一愣。

“不止是你，在场的人里面，除了染竹之外……其余人的未来，我皆不知道。”

未来的云青岩又沉吟道。

 