
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　晚上十点左右，崔玄策进了大澳富人区一带的一栋独栋别墅里。
　　
　　同时，王惊蛰也从王令歌那里得到了他的概况，崔玄策这次来大澳除了参加华哥的聚会外，还在为一家大型商场布置风水，如今也到了收尾的时候，再有几天差不多就能完工了，除了他以外身边还跟了四个南昆仑的子弟，和一个叫何生的人，这个何生三十岁左右，是大澳的商人，不过和南昆仑的关系很不错，算是联姻的关系，昆仑派中一女弟子嫁给了他，同时他也用自己的资金支持昆仑山，崔玄策在大澳落脚的这栋别墅，就是何生送给昆仑派的。
　　
　　别墅里，二楼一间房里亮着灯，窗帘也没拉上，从外面隐约还能看见里面有两道身影在晃动。
　　
　　书桌上放着一盏青铜酒樽，一块羊皮纸，崔玄策背着手弯着腰先是打量了半天那件青铜器然后就给放下了，这玩意儿说白了就是件有收藏价值的古董，看几眼就行了，他的兴趣在那张羊皮纸上。
　　
　　以崔玄策在风水方面的造诣，他很轻易的就看出了纸上那些线条的脉络代表的是什么，这是阵图的一角，那些线条是布置风水阵时阵脉的走向。
　　
　　“两千多年的历史？”崔玄策拿起羊皮纸端详了起来，半天后摇头说道：“昆仑阁中典籍记载，这风水阵的出处差不多得有三千年左右了，可能还会更加久远一点，那个典籍我当初也只是随意的扫了几眼，大概内容还是能记得一些的，不过上面写的也不是很详细，回去我先好好查一查，我总觉得这风水阵的来历会掀开一层神秘的面纱呢”
　　
　　何生皱眉说道：“之前看现场的反应，好像都没有人认识”
　　
　　崔玄策笑道：“昆仑派历史在那摆着呢，跟华夏上下五千年都有得一比了，那些人算是干嘛的？”
　　
　　何生点头说道：“那倒也是！”
　　
　　“东西收了吧，放在保险柜里，等这边的事完了以后，我就回一趟昆仑找出那典籍比对下这风水阵……”
　　
　　别墅外面，一条林荫小道上，站着三道人影，王惊蛰，林汶骐和王令歌。
　　
　　“你说这家伙，会不会知道那块羊皮纸，到底是干什么用的？我看他叫价时那幅势在必得的心态，估计多少还是知道一二的”王令歌说道。
　　
　　“啪”王惊蛰点了根烟，皱眉说道：“肯定是知晓一些的，昆仑的历史太久了，有些秘密对他们来说也未必是秘密了，但我估计他应该不知道这跟逆天改命有关，不然他恐怕就不是这反应了”
　　
　　“那你是什么意思呢，还是硬抢啊？”
　　
　　之前，看见这张羊皮纸的时候，都把王惊蛰给激动的不行不行的了，但在现场的时候他都没敢让林汶骐叫价，一旦出现必争的状态那肯定就打草惊蛇了，到时崔玄策就会使劲叫价，然后就严防死守了，所以王惊蛰的心思就是，东西到了崔玄策的手里，就可以悄然无息的从他手中弄过来，事后就算他发现羊皮纸丢了也没用，他够呛都能找到是谁下的手。
　　
　　“抢，有点麻烦，犯不上，咱都是文明人……”王惊蛰掐灭烟头，瞅着林汶骐说道：“还是偷吧”
　　
　　“你看我干什么啊？”林汶骐无语的说道。
　　
　　“我和令歌都是我文明人啊，你一刨坑挖坟的还能讲文明树新风，当什么道德标兵嘛？别闹了，哥哥，这事还就得靠你来做才行了，关键是也有你懂这些溜门撬锁的技术，我俩哪会啊？”
　　
　　王令歌点头说道：“确实是这么个道理，没毛病”
　　
　　林汶骐：“……”
　　
　　隔天一早，天亮，三人一直都守在崔玄策和何生住地的附近，直到上午九点多的时候一辆宾利才从别墅里开了出来，车窗上贴着膜也看不清里面坐着什么人。
　　
　　一个小时后，王令歌接到了电话，那辆宾利停到了机场附近的一家商场外，从车里下来了四个人。
　　
　　“少了一个，有人没走”王令歌皱眉说道：“还等么？”
　　
　　王惊蛰摇头说道：“等不了，人要是一直不走我们还能就这么干等下去啊，万一明天崔玄策直接带东西回内地的话，更麻烦了，就现在来吧”
　　
　　随后，林汶骐独自一人摸了过去，翻墙落入院内，直接奔着三层高的别墅一侧跑了过去，顺着一根从房顶顺下来的排水管道，他手脚麻利的几下就上了房顶，身影从上到下也就用了不到四五秒的时间，几乎就是一晃而过的。
　　
　　王令歌笑道：“真是个好手！”
　　
　　王惊蛰点头说道：“干他们这行的，一身本事全都在身上呢，没有点功夫傍身的话，人可能早就被埋在墓里了，盗墓这一行能挺过三年的就是高手了，他至少十年经验打底，这都属于教科书级别的人了”
　　
　　“回头让他去家里跟我爸交流一下，两人应该挺能有共同语言的，当年我爸就是从干盗墓出身的……”
　　
　　房顶上的林汶骐趴着身子，匍匐着朝着一处天窗爬了过去，右手握拳凸出中指，依次在天窗玻璃的周围敲了几下，找准了一个点后突然就用力的砸了一下。
　　
　　这种敲打玻璃的方式算是一门技术活了，看着挺简单，但想敲的炉火纯青，一般人还真办不到，技术到家了一敲之下就能让玻璃无声无息的裂开。
　　
　　“噗通”林汶骐从天窗顶上落下，进到屋内，蹑手蹑脚的打开房门，看到四下无人之后，就迈步进了走廊里。
　　
　　这活干的确实利索！

