    第168章极致的力量

    “轰！”

    一声巨响，顿时将众人的视线拉回，所有人在看清这一幕时，眼皮不自觉的同时跳动了一下。

    那只防御力极其惊人的麟甲兽，整个身体竟然被柳二龙霸道的力量完全砸进了地面的泥土之中，只有一截露在外面的尾巴还握在柳二龙的手中。

    柳二龙根本就没准备给他挣扎的时间，炽热的红光从全身绽放，面带微笑的向众人道：“我带着这个小家伙到旁边玩一会儿，你们先干别的。荣荣，蒙上你的眼睛，跟老师来。”

    宁荣荣呆呆的看着柳二龙，脚下却一步都没有挪动，脸上流露出惊恐的神色。

    柳二龙脸色一寒，“怎么？你不相信老师有制服这只麟甲兽的能力么？那也行，你不用蒙眼睛了。老师给你当面上堂课也可以。”

    “我，我……”

    正在宁荣荣惊慌的不知所措的时候，眼前突然一黑，从她身后探过一根布条，蒙住了她的双眼，就在她更加惊恐之时，奥斯卡那富有磁性的声音却已经在她耳边响起。

    “荣荣，别怕。二龙老师也是好意，我陪你一起去就是了。有我在，不会有事的。二龙老师，我可以和她一起过去么？”

    柳二龙看了一眼奥斯卡，点了点头，道：“那就一起来吧，不过，你是男人，就不用蒙眼睛了，多见识一些也是好的。”

    一边说着，又再一次将手中已经苏醒过来的麟甲兽抡晕。

    奥斯卡牵着宁荣荣的手跟了过去，此时的宁荣荣就像抓住了救命稻草一般，紧抓着奥斯卡的手。

    弗兰德无奈的摇了摇头，“奥斯卡这小子居然这么有勇气，二龙也真是的。这么多年了，她这老毛病却是愈演愈烈。”

    一边说着，他的目光飘落在大师身上，眼中尽是责怪的意味。

    唐轻微虽然被蒙住了眼睛看不见，但心却一直被这大动静勾的痒痒。

    这就是极致的力量，真的是太飒了！

    等她以后功法修炼致大成，以后也会那样吗？想想还有些小激动。

    不不不，我可是辅助，不是强攻系魂师！

    可是真的太酷了，其实厉害一点也没事吧，辅助系不代表没有保护自己的能力啊。毕竟要保护好自己才能去辅助别人嘛！

    嗯，决定了，这段时间都不逛街了，抓紧修炼，现在她的骨骼都已锻造完了，下一步就该锻造筋脉了。

    ……

    忙碌了一晚上，终于在第二天黎明之际，包括京灵在内的两人已经全部吸收完适合自己的魂环。

    虽然一群人几乎一整晚没有休息，但在唐轻微的治疗术下，几人倒是全然没有疲惫之色。

    当然这群人中并不包括奥斯卡，倒不是唐轻微区别对待没给他治疗，实在是心理阴影不在她治疗的范围。

    看着奥斯卡一脸惨白的样子，唐轻微心下不忍，又额外的给奥斯卡施加精神治愈了，可是恐惧的记忆并不会因此消失，接下来只能让奥斯卡自己适应了。

    宁荣荣的脸色倒不像奥斯卡那样苍白。之前在柳二龙重创麟甲兽的时候，奥斯卡始终陪伴在她身边，遮住她的双眼，不断在她身边安慰着她，直到宁荣荣开始吸收魂环，奥斯卡才跑到一旁大吐而特吐。

    吐完后，又将柳二龙制造的恐怖场景收拾了一翻。因此，宁荣荣吸收魂环后并没有看到什么恶心的场面，情况反而比奥斯卡要好得多了。

    (本章完)

