
    他这点伎俩，又岂能瞒得过叶尘的眼睛？
　　
　　    只不过，令叶尘好奇的是，是谁向这老头透露了他们的讯息？目的又是什么？
　　
　　    叶尘心思微微一转，已经隐隐猜到背后指使之人，不过他并没有立即揭穿眼前这个忽悠大师，索性将计就计，看看那家伙这么做，到底是何目的！
　　
　　    一念及此，叶尘便站在门口，看着这个吕大师，继续对唐清雅忽悠起来，
　　
　　    “女施主，老道看你天庭饱满，地阁方圆，凤眼樱唇，润眉小鼻，一看就是大富大贵之相！只不过……”
　　
　　    吕大师说到这里，故意露出一脸凝重迟疑之色，唐清雅果然中计，连忙追问道：
　　
　　    “大师，只不过什么？”
　　
　　    吕大师装模作样的捋了捋他那花白的胡须，继续忽悠道：
　　
　　    “只不过，老道观你们二人印堂发黑，恐怕今日会有血光之灾！”
　　
　　    唐清雅听到这话，顿时眉头微微一蹙，
　　
　　    “这不可能吧？”
　　
　　    在唐清雅看来，有叶尘这个大高手在身旁，怎么可能会有血光之灾？
　　
　　    “咳咳！”
　　
　　    那吕大师见唐清雅起疑，顿时轻咳了一声，继续一本正经的忽悠道：
　　
　　    “这天有不测风云，人有旦夕祸福！女施主，老道好言相劝，你若是不听，到时候后悔莫及！”
　　
　　    说到这里，吕大师微微一顿，接着又道：
　　
　　    “这样吧！本道和两位有缘，今日就不妨告知两位破解之法！”
　　
　　    “我们道观后山之上，有一处老君庙，香火甚是灵验，两位不妨去拜上一拜，不但可以保平安，还可以旺姻缘呢！”
　　
　　    唐清雅听到之前的话已经有些起疑，但是听到最后那句旺姻缘，顿时喜上眉梢，寻思着，
　　
　　    宁可信其有，不可信其无！反正他们闲着也没事，不妨就去拜上一拜，万一真的灵验呢？
　　
　　    想到这里，唐清雅连忙冲着吕大师，再次恭敬行了一礼，
　　
　　    “多谢大师指点迷津！”
　　
　　    一旁的叶尘将一切看在眼中，却暗暗冷笑，不过并没有多说什么。
　　
　　    ……
　　
　　    离开问天阁之后，唐清雅便兴冲冲拉着叶尘，朝道观的后山赶去。
　　
　　    叶尘不由得暗暗好笑，忍不住道：
　　
　　    “我说唐大班长，你还真信那老头胡说八道呀？”
　　
　　    唐清雅道：
　　
　　    “可是人家吕大师算的确实真很准呀！”
　　
　　    叶尘笑道：
　　
　　    “说不定是之前其他同学去过他那里，将咱俩的信息告诉那老头了呢？”
　　
　　    唐清雅微微一愣，旋即翻了一遍白眼道：
　　
　　    “切，谁会这么无聊？”
　　
　　    虽然嘴上这么说，唐清雅经叶尘这么一提醒，其实也已经起了疑心，只不过她一想到吕大师最后那句‘旺姻缘’，就说什么也不想就此放弃。
　　
　　    很快，两人从道观后门出去之后，便直奔山上而去。
　　
　　    后山之上，有很多高大的松树，虽然如今已经是寒冬腊月，但是依旧郁郁葱葱。
　　
　　    而且，不知道是不是因为气候的原因，一进入这片林中，便给人一样十分阴冷的感觉，甚至让人不由自主的就毛骨悚然！
　　
　　    叶尘不由得两眼微微一眯，
　　
　　    他能清晰的感觉到，周围有不少怨气，这后山应该死过不少人！
　　
　　    倒是一个杀人越货的好地方！
　　
　　    紧接着，叶尘神念扫过之后，便又发现，在两人前方百米左右的地方，居然还有六道人影，埋伏在那里！
　　
　　    叶尘顿时恍然，同时脸上露出一抹冷笑，
　　
　　    好你个柳慕白！
　　
　　    你倒是心狠手辣，居然想杀我！
　　
　　    原本还想等解决了秦踏天之后，再去收拾你们柳家，现在看来，还真是留你们不得了！
　　
　　    心里这么想着，叶尘依旧不紧不慢的和唐清雅往前面缓步而行。
　　
　　    终于，踏入那六人的埋伏圈！
　　
　　    唰！唰！唰！
　　
　　    六人瞬间从一旁的松林中窜出，将两人团团围在中间。
　　
　　    从身手动作来看，显然都不是普通人，而是六名内劲武者。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    唐清雅顿时惊呼了一声，几乎下意识的便抱住了叶尘的胳膊，小脸微微发白。
　　
　　    叶尘冲她微微一笑，直接将她的脑袋，揽进自己怀里，低声道：
　　
　　    “别怕，一群小喽啰而已！闭上眼睛，一会去过去了！”
　　
　　    唐清雅被叶尘不由分说的揽进怀里，同时听着耳边传来的那道温柔声音，顿时又羞又喜又惊，之前那股紧张害怕的感觉，瞬间便消失的无影无踪，顿时感觉哪怕是天塌下来，也没有什么可怕的了。
　　
　　    至于那六人，听到这话，则全都气得哇哇大叫，
　　
　　    他们虽然都还没有踏入顶级高手的行列，但也好歹都是威名赫赫的人物，居然被一个十几岁的少年如此鄙视，这让他们如何能忍？
　　
　　    “小子！你找死！”
　　
　　    一名身材魁梧的壮汉，大喝一声，率先朝叶尘扑了过来，气势汹汹！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘连看都没有看一眼，直接随手一挥，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    那壮汉离叶尘还在十米开外，居然直接爆炸开口，瞬间化成了一对肉渣！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    其余五人顿时个个瞪大了双眼，吓得魂都快要没了。
　　
　　    “你居然是……化劲宗师！”
　　
　　    五人中为首的一名中年男子，指着叶尘，两腿颤颤，犹如活见鬼一般，哆里哆嗦的开口道。
　　
　　    而在心里，早已经把柳慕白祖宗十八代骂了一个狗血碰头。
　　
　　    如果知道对方是化劲宗师，他说什么也不会接下这个任务。
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “告诉我你们背后之人是谁？我可以考虑留你们一条全尸！”
　　
　　    剩下的五人对视了一眼，最终那名光头中年男子道：
　　
　　    “好，我说！我们背后之人是……”
　　
　　    那中年男子说到这里，五人忽然同时向后方暴退，而且第一时间纷纷从腰间掏出了一把沙漠之鹰，
　　
　　    砰！砰！砰！……
　　
　　    五枚子弹分别从五个方位，朝叶尘的要害袭来！
　　
　　    很显然，这五个人不甘心束手就死，还想做最后的挣扎。
　　
　　    五个人显然经常配合，计划的很好，同时朝五个方向逃命，再加上手枪干扰，就算不能全部保住性命，总不至于全军覆没。
　　
　　    然而很快，他们就彻底绝望了。
　　
　　    只见，面对那从五个方向飞过来的五颗子弹，叶尘随手屈指一弹，
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    五颗子弹倒射而去，瞬间便穿透了五人的脑袋……
