    “一个称谓而已，对你那么重要？”

    云灵把手收回，坐直起来问，眼神里尽是狐疑。

    三小子还不明白她的意思么？

    权天擎追求她，她秒拒，这意思就是暗示啊。

    秦彦西清楚她的暗示，可他就是装作不懂：“重要。就像结婚为什么要结婚证，从古至今，称谓都很重要。”

    “……”云灵被怼得无言以对了。

    她的指尖在暖风器上划来划去，最后状似漫不经心：“咱们现在，不就是在处对象么？”

    “那、叫老公。”男人偏头，嘴角勾起浅浅的笑意。

    云灵当即就变了脸，‘靠’字还没说出口，男人便解开安全带，侧身凑近。

    霸道地抱着她的脑袋，一个吻覆了上来。

    四片唇瓣碰撞在一起，由于天冷，云灵的嘴唇干裂。

    像是如逢甘霖一般，她的唇瓣被雨水浇灌一般，润润的，湿湿的。

    男人的鼻息很热，喷在她脸上，带着很强势的霸道。

    他狭长的眼睛眯了起来，挪开唇，深情地看着她：“不喊老公，不做男女朋友该做的事，你要我怎么办？怎么呢不胡思乱想……”

    他的霸气没了，只剩下温柔，甚至还有一丝丝幽怨：“渣女。”

    “呃……”云灵瞪圆了眼睛。

    她怎么又渣了？

    excuseme？

    她舔了舔自己的嘴唇，很莫名。

    “一直吊着我，不给明确的答复，这难道不是渣女行为？”男人声音一如既往地沙哑，不过这一次，他的嘴角已经扬起了一丝笑意。

    云灵疯狂地眨了眨眼睛，居然觉得他这话说得很有道理。

    好像海王、绿茶惯用的伎俩就是吊着别人。

    她现在的行为，确实挺……

    “咳咳咳。”云灵佯装咳嗽起来，无奈地妥协：“好了好了，给你明确态度，咱们现在是正式处对象，我真的有把你当男朋友！不过，那些腻歪的称呼，我暂时叫不出，你要再逼我喊，那咱俩就掰了！”

    她又酷又拽，豪横地不行。

    秦彦西哭笑不得。

    他堂堂秦家三少，秦氏集团CEO，没想到人生第一次谈恋爱，居然谈地这么卑微。

    “好，不逼。”他把声音又压低了一些，大手仍旧扣在云灵的脑袋上。

    两人挨得很近……很近……

    云灵身上又锁着安全带，所以她无处可逃。

    当男人的唇瓣再次贴过来时，她居然紧张起来。

    像块木头一般，她把眼睛闭上，双手攥紧，捏成拳垂在两旁。

    闭上眼睛后，感官越来越明显，而她的心，也跳得更厉害了。

    不知道是密闭空间，还是车内温度很高的原因，这一刻，随着男人吻的深入，她居然毫无招架之力，像一只小绵羊，软在了座位上。

    ……

    几分钟后，旁边有妈妈带着一对双胞胎经过。

    小男孩很调皮，特地往车里看了一眼，接着，便奇怪地问妈妈：“妈咪，车里是两个大哥哥唉，为什么这个哥哥，要亲另外一个啊。”

    “呃……小孩子别多管闲事！走走走！”

    云灵能够清楚地听到小孩妈妈紧张的声音。

    她的脸‘唰’地通红，把抱着自己的男人推开。

    秦彦西笑了笑，不再强迫。

    他回到自己的座位上，就那么好整以暇地盯着她看。

    云灵紧张死了，瞪了他一眼：“不准再看我了！走！回家回家！”

    秦彦西的笑容猛地收住，想询问云灵为什么要女扮男装，可不可以不扮了，这样两人就可以光明正大地在一起。

    可一想，这样做未免操之过急。

    今天云灵刚答应做他女朋友了，他得给她时间去适应。

    想到这里，秦彦西重新发动车子，朝秦家庄园方向开去。

    -

    回到家里，秦彦北和秦彦月早就先到了。

    秦彦北坐在客厅嗑瓜子，翘着二郎腿，有些心不在焉。

    当看到三哥和云妹终于回来了，他这才站起身：“你俩不是先走的么？怎么回来得比我和六弟还晚？”

    “堵车。”秦彦西淡淡道。

    秦彦北哼了哼，才不信他们的邪：“堵吗？一路畅通啊！”

    “我们走的另外一条路。”云灵开口了，眼神犀利地瞪他，好像在说：你再问，再问对你不客气！

    秦彦北怯怯地摸了摸鼻子，还挺怕惹云妹不高兴。

    他改变了策略，忽然嘿嘿一笑，走到秦彦西跟前，勾起他的脖子：“三哥，我看上一个本子，你给这个本子投点钱呗？走走走！我跟你聊一聊这个项目！”

    “手。”秦彦西瞪了秦彦北一眼，冷冷道。

    秦彦北讪笑，把手收回：“走走走。”

    临走时，还不忘看一眼身后的云灵，目光落在她那红彤彤的脸蛋上。

    -

    二楼，秦彦西的书房里。

    秦彦西走进去，便拉开抽屉，打算拿一根雪茄出来抽。

    他的雪茄还没拿稳，便被秦彦北抢了过去，一副兴师问罪的表情：“老三，我问你，你是不是知道云灵是女生了！”

    这一声，秦彦北很严肃，一点都没有平时的玩世不恭。

    秦彦西怔了一下，试探的眼神看过去，却没吭声，而是重新拿了一只雪茄来抽。

    打火机‘啪’的一下，幽蓝的火焰点燃了烟头，顿时，室内弥漫着一股尼古丁的味道。

    秦彦西仍旧保持沉稳、冷静，脸上的表情波澜不惊。

    秦彦北却很急，表态道：“我在很早之前就知道云灵是女生了，并且，我喜欢她！”

    当他说出‘我喜欢’三个字的时候，秦彦西烟头的火星明显燃烧地猛了些，噼里啪啦，一缕青烟很快遮挡了他那双讳莫如深的双眼。

    他挺意外的，没想到四弟也对云灵有意思。

    看来他的情敌不少。

    “所以呢？”半晌后，秦彦西挑眉，反问，态度格外地冷静。

    秦彦北咬了咬牙：“好啊，反应这么平静，所以你早就知道云灵是女生，在悄悄追求她对不对？老三啊老三，你果然最狡猾！”

