    雨一直下。

    唐正龙擦了擦脸，来到C罗身旁。

    “这样吧，我退出。”

    C罗一愣。

    “为什么？”

    “你到现在还不明白吗？金球奖不能落到巴塞罗那手里啊。”

    C罗想了想，拍了拍唐正龙的肩膀。

    “好的。”

    唐正龙傻住了，他是为了抛砖引玉，他这么高风亮节，那么C罗肯定感动啊，一感动，他也要退出，那自己最后非常不情愿的接受了C罗退出的请求。

    可现在这是什么？

    “你答应了？”

    “是啊，我答应了，你退出吧。”

    唐正龙心中的火噌的一下就起来了。

    “克里斯蒂亚诺，你还是不是人啊，你不让一下啊？起码假模假样一下啊。”

    “没必要，我接受了。”

    “去你的。”

    “应该你退出。”

    “呵呵，我就知道你没按好心。”

    “我问你，谁是皇马一哥？”

    “切！”

    “我问你，谁为皇马进的球多？”

    “是我！！唐正龙！！”

    “没有我，能有你吗？”

    ！！！

    “你再敢说一遍！！！”

    “我说十遍都行。”

    C罗不爽道：“我问你，没有队友，你能进球吗？”

    “能！！”

    “好，这话你对全队说去。”

    唐正龙冷静下来，擦了擦脸上的雨水。

    “克里斯蒂亚诺，我从来没有拿过金球奖，今年你让我，明年我还你。”

    “不可能，我是职业球员，我不会玩黑的。”

    “我知道了，你就是嫉妒我的才华，故意当搅S棍，其实你也拿不了奖，唯一的作用就是分散我的票数，你好阴险啊，克里斯蒂亚诺，我看错你了。”

    C罗快气炸了。

    “不练了！！”

    “哼！！！”

    “你不练了，那我也不练了，谁怕谁？”

    ******

    10比0！！

    大屏幕上的比分让人难以相信这是一场足球比赛的比分。

    希洪竞技成了皇马刷数据的。

    唐正龙和C罗都上演帽子戏法。

    比赛结束，希洪竞技门将胡安·巴勃罗倒在地上。

    这是他职业生涯最惨的一场比赛了。

    按照规则，上演帽子戏法的球员可以收藏本场比赛的比赛用球，但是本场比赛有两个人都上演了帽子戏法，所以……

    唐正龙抢走了足球。

    “哈哈，我的，你没份。”

    C罗呵呵一笑，“我不要，给你。”

    “切！！我凭本事获得的，越看越像金球奖的奖杯啊。”

    噗。

    “唐，你是不是想金球奖想疯了？这就是个普普通通的足球而已。”

    “是吗？那为什么我看它很像奖杯啊，哈哈哈。”

    乐极生悲，唐正龙脚下拌蒜，pia几，摔地上了。

    C罗过去把球捡起来，“唐，这就是命。”

    “还我啊！！”

    ******

    “胡安·巴勃罗是谁？”唐正龙和C罗面面相觑。

    “对方门将啊。”记者说道。

    “你们两个和他有什么仇？”

    “没有啊。”

    “那为什么往死里打。”

    “……”

    唐正龙和C罗互相看了一眼，这不是较劲吗？

    唐正龙呵呵一笑，“进球多也不行？你们这些记者怎么回事？”

    “可是伤自尊啊。”

    “那就别踢球啊，足球比赛就是弱肉强食的。”

    C罗出来当和事老。

    “我们确实和希洪竞技没仇，只不过最近状态比较好。”

    记者里也有比较诡诈的，知道现在金球奖评选，唐正龙和C罗可是竞争对手。

    “你们觉得金球奖的竞争，谁会获胜？”

    C罗表示，这个话题不谈。

    “我不想谈论和比赛无关的事情。”

    “等一会，我想谈一谈。”

    记者马上兴奋起来。

    “唐，你想说什么？”

    “是这样的，这次入选最后三人大名单的是三个人。”

    “巴塞罗那一人，我们皇马两人，大家有没有看出严重的问题？”

    记者摇摇头。

    “什么问题？”

    “我们皇马两人互相抢票啊。”

    “那些喜欢巴塞罗那的人，他们只需要投梅西就好了，但是喜欢皇马的人怎么办？”

    “是C罗呢？还是唐正龙呢？”

    “所以呢？”

    “所以说我和C罗互相抢票，最终便宜了梅西啊。”

    记者们恍然大悟。

    “唐，你想得真远啊。”

    “所以我呼吁，喜欢皇马的人在投票的时候，要考虑到这点。”

    C罗快气死了，这家伙真不要脸。

    “唐，你什么意思？能不能说得明白点。”

    “呵呵，不能！！”

    “唐，你是不是觉得金球奖有什么猫腻？”

    “没有！金球奖是绝对公正的。”

    “可你以前不是这么说的，你说白痴才能留下。”

    ……

    ……

    “那是我无知，行不行？”

    ******

    训练结束，唐正龙又拿起手机，打开足球网站。

    现在梅西的得票率是38%，唐正龙是35%，C罗是27%

    “哈哈，我追上来了，很快就会超越梅西了。”

    马塞洛摇摇头。

    “你不同意？”

    “这些是预测而已，真正得票数一定不是这样的。”

    唐正龙想一想也是，最后就算差一票也是输啊。

    “要是现在克里斯蒂亚诺出个什么丑闻就好了。”

    噗。

    “唐，你该不会？”

    “呵呵，不可能的，我最多就是每天诅咒克里斯蒂亚诺1万遍，其余的我也没办法。”

    “哈哈哈。”

    这时有人喊——“唐，有人找你。”

    “没空！！”

    “我也没空吗？”

    唐正龙一看，是《法国足球》的热拉尔迪娜。

    “哇，大美女找啊，当然有空啊。”

    唐正龙跑过去。

    “我们去贵宾室聊。”

    “不了，就这里吧。”

    不远处，C罗看见了。

    其实C罗的好胜心是很强的，对于金球奖，他看得也很重。

    “唐正龙这混蛋会不会出阴招？不行，我要去看看。”

    这边正聊着，C罗端着咖啡过来。

    “美女，需要咖啡吗？”

    “……”

    唐正龙笑道：“咦，今天的咖啡小弟很帅啊。”

    “呵呵。”C罗干笑一声。

    “我能坐下吗？”

    “不行！”唐正龙斩钉截铁。

    热拉尔迪娜笑道：“你们都是最后三人大名单里的人，我看一起很合适，你说呢，唐？”

    唐正龙一看不好拒绝。

    ……

    “可以，但是，克里斯蒂亚诺，你不要随便乱说话。”

    “凭什么？”

    “我是皇马一哥啊。”

    热拉尔迪娜微微一笑，有好戏看了。

