    第82章秦家的危机

    马岚可是激动坏了！

    送来的这些礼物，可都是钱啊！

    古董值多少她不知道，但那一箱珍藏级的茅台飞天，一瓶就值三四万，这一箱二十瓶，就是大几十万！

    还有珍藏级的黄鹤楼香烟，一条五千、一箱五十条，二十多万，这两样加起来，就值一百万了！

    不要白不要！

    而且拿着这两张贵宾卡，她还有了在那些老闺蜜面前显摆的资本！

    萧初然看见马岚这财迷心窍的样子，无奈的叫了一声：“妈......”

    马岚瞪了她一眼：“咋了？人家送的礼物，我不能收？”

    萧初然说：“我的意思是不该收啊，都没弄清楚怎么回事，怎么好收人家这么重的礼。”

    叶辰这时候淡淡说：“这是歉礼，该收。”

    中年人这才松了一口气。

    出来之前，阁主亲自交代过了，叶先生要是没收下这些东西，那他也就不用回去了。

    叶辰一回头，看见马岚已经喜滋滋的把烟酒搬进屋里，捧着一对古董花瓶在灯下又摸又看，只能在心里摇摇头，对中年人说道：“你们先回去吧。”

    “那好，我就不打扰叶先生您休息了。”

    叶辰关上房门，转过身，却愣了一下，说道：“你们都看着我干什么。”

    只见客厅里的三个人，六只眼珠全都盯在他身上。

    丈母娘马岚干咳一声，堆出一脸假笑，问道：“叶辰，你什么时候跟珍宝阁有交情了？他们怎么会跑到咱们家送礼道歉？”

    叶辰摇头道：“妈，您误会了，我跟他们没什么交情，他们之所以来赔礼道歉，主要也是珍宝阁的服务态度好，他们的员工犯了错，老板比较口碑，所以才这么大力补偿......”

    马岚一下子泄了气，脸拉了下来，说道：“我还以为你出息了，能巴结上大人物了，没想到原来是人家的服务态度好......”

    萧初然在一旁却有点疑惑，对方送了这么贵重的礼品，难道只是因为服务态度好、要补偿叶辰？

    不过收到了一大堆礼物，马岚心情也好了不少，总算不再针对叶辰，心里美滋滋的想着赶紧把烟酒先变卖出去。

    吃过饭，叶辰在厨房收拾碗筷，忽然接到了一个电话。

    打来电话的，是自己有过两面之缘，而且还帮过的秦刚。

    那个翡翠手镯，也就是秦刚所赠。

    电话里，秦刚恭敬的道：“叶大师！”

    叶辰淡淡道：“有事？”

    秦刚急忙说道：“多亏叶先生上次指点，这几天秦家已经顺了许多，还得感谢叶先生指点迷津，要不然我们秦家就大祸临头了。”

    叶辰淡淡道：“我看，恐怕没那么顺吧？如果真这么顺，你这时候打我电话？”

    秦刚一噎，尴尬的干笑道：“叶先生果然料事如神，真是什么事都瞒不过您的法眼。”

    叶辰淡笑了一下，没吭声。

    果然，秦刚颤声开口：“叶先生，求您再救我秦家一次，大恩大德，秦家这辈子都铭记在心。”

    他脸色发白，身躯微微颤抖，仿佛处于极大的恐惧中。

    叶辰皱了皱眉头，淡淡问道：“玉裂了？”

    “叶先生不愧是大师，又被您说中了。”

    秦刚的声音虔诚至极，叹气道：“本来我遵照您的指示，把那个玉塞供了起来，吩咐家中人吃素七日，不得见血光。”

    “哪想到我那不成器的蠢侄秦傲东，偷偷的吃了什么炖鸽汤，还不小心把鸽子血沾在了玉塞上，那玉塞立刻就四分五裂了，我把他痛打了一顿，关在家中，可是奇怪的事情还是不停的发生！”

    叶辰皱眉问道：“发生什么奇怪的事了？”

    秦刚慌忙道：“昨晚狂风暴雨，一道天雷打在秦家庭院，将庭中一棵百年桂花树打得焦黑。”

    “不但如此，供奉在祠堂中的秦家祖宗牌位，竟然也无故掉在地上，摔成两半，这完全是大凶之兆啊。”

    叶辰眉头紧蹙，从风水上来说，庭院中种植桂花树，是富贵吉祥的象征。

    但桂树被天雷劈倒，则预示着秦家会家破。

    祖宗牌位摔碎，这是秦家将亡的预兆。

    真没想到，这颗玉塞的煞气竟然这么重，严重到超过他的估计，竟然能借着鸽子血就煞气冲天。

    听不到叶辰的回复，秦刚心中直打鼓，哀求道：“我秦家虽然从商，但一向与人为善，并未做伤天害理之事。求叶大师垂怜，救救我秦家。”

    叶辰开口说道：“秦刚，并不是我不救你，而是玉塞的煞气太重，被秦傲东带在身上多年，煞气早已笼罩秦家庭院，光是用普通的符文，根本对付不了。”

    “那，那怎么办？秦家出了这么个祸害，真是家门不幸！”

    秦刚长吁短叹，声音颤抖。

    叶辰沉吟道：“煞气见血会更凶，而且还是热性的鸽血，现在要压制住如此重的煞气，恐怕只有借用天地至宝灵物的力量了。”

    “好，叶大师需要什么东西，我就算倾家荡产，也一定弄到。”

    叶辰淡淡道：“这样吧，我正好明天要参加珍宝阁的拍卖会，我去拍卖会上看看有没有天地灵物，至于能不能拍到，就看你的运气了。”

    “好，那就劳烦叶大师了。”秦刚仿佛抓到救命稻草，连声对叶辰道谢。

    说完，他急忙道：“叶先生，我明天就给您送一张黑卡过去，如果有任何需要用钱的地方，您只管刷卡！”

    叶辰嗯了一声，毕竟是帮秦家，总不能让自己花钱。

    随即，叶辰说道：“你最好有心理准备，天地灵宝可不是那么容易得到的，可遇而不可求，至于拍卖会上有没有，那只能看你秦家的运气了。”

    秦刚一个劲的表态：“是是，我也会私下多打听打听，不过还是要劳烦叶大师了。”

    出事后，他也找过多位知名风水师，可那些人只是在秦家门口看了一眼，就立刻摆手推辞，连门都不敢进，逃一样的赶紧离开。

    如今秦刚唯一的救命希望，就在叶辰身上了。

    叶辰心中着实唏嘘。

    按照命理推断，秦刚这辈子应该是没做伤天害理的事，理应平安终老。

    哪想到天意弄人，家里竟然出了秦傲东这个丧门星，弄得家宅不宁，如果自己不救他，一年之内，他秦家必将家破人亡。

    不光他和那个秦傲东，还有他那个漂亮的小辣椒美女秦傲雪，怕是也会香消玉殒！

