    此时黄龙已然将太子府内的实力，摸了个清楚。

    门外三只小妖精，里头懂些法力的，也就不足二十余人。

    心中更是不屑，感觉自己这师尊也太谨慎，就这些人还配递战帖？

    自己一个人就可以把他们一锅都给端了！

    想到一窝端，黄龙的眼神，便是越发的精亮了起来。

    可不么，这差事别人都不接，而自己呢？

    不仅接了，还亲自上门，一出手就把对手，给就地搞定了？

    这要回去了，那还不扬眉吐气？

    看谁还敢说自己水平是玉虚垫底的存在？

    “呼呼呼，哈哈哈！！！”黄龙真人越想便是越发的得意。

    突然！

    嗖嗖两声——

    只见他心念一动，背后的两柄仙剑自动窜出剑鞘，来到其手中，泛起了阵阵寒芒。

    这犀利的剑芒，耀的人都纷纷晃眼了。

    眼下不说门外，正在偷偷观察的妲己三姐妹了，就连主座上的小殷洪都有些懵逼了。

    小殷洪先是被晃地抬手一捂眼睛，又是透过缝隙一脸懵逼地看看黄龙。

    旋即便是一个疑惑的目光丢给了姜子牙。

    仿佛在说，“这傻子，想干嘛啊？”

    这刻，姜子牙呆若木鸡地看着黄龙的背影。

    心中却是无比苦涩，他一生见过无数上赶着找死的人，可就是没见过如此上赶的啊。

    “师兄！你这是要干嘛！！！”姜子牙冲着黄龙就是一声大吼。

    黄龙回眸一笑，浑身散发着无与伦比的自信。

    “嘿嘿！师弟，今日为兄一战，就要定他一个乾坤！放心，带师兄成名了，少不了你的好处。”

    话音一落，黄龙又是回头，手中双剑一个交叉，便是要像小殷洪的脖颈处砍去。

    这可把姜子牙吓得差点给尿了。

    伸手一掏，便是从地面挖出一块板砖，飞地一下，就直接拍向了黄龙的后脑勺。

    嘭——

    板砖瞬间化成齑粉，带起道道雾霾。

    被这一砸，黄龙懵了，难以置信地回头，看了一眼小腿肚子都在打颤的姜子牙。

    “子牙，你！你居然帮着外人打我？”

    此刻，姜子牙一脸苦涩，连忙拱手道歉：“师兄，师弟不能眼睁睁看你作死，而不顾啊！”

    “贫道作死？哼！”黄龙一声冷喝，随后脸上怒色也开始逐渐转浓，“之前贫道就好奇，你怎么好端端的，会出现在反贼的大本营。现在看来，申师弟说的果然没错，你真的叛教了。行，今日为兄就将你一起拿回玉虚，让师尊好好管教你一下！”

    话音一落，黄龙真人，右手一抬扣住两柄宝剑，左手一伸化拳为掌，直接朝着姜子牙的胸口拍去。

    仅此一招，也能看得出，黄龙依旧顾念同门情谊，没有要取姜子牙的性命。

    可这是哪里？太子府啊，小殷洪连忙一个闪身，挡在了姜子牙的身前。

    旋即，一声闷响传出。

    整个大殿都是为之一颤，无数烟尘更是从那墙缝处，不断抖落而出。

    而小殷洪被这一拍，却只是大眼睛眨巴了一下。

    反观，黄龙真人却是倒飞而出，整个身影都嵌在了墙面里头。

    “哎呦...这天煞的，小爷的新府邸啊！”这刻小殷洪的脸上那叫一个肉疼。

    仅是一招，被小殷洪护在身后的姜子牙，直接给看呆逼了。

    怎么说自己的师兄也是大罗啊，怎么打了人家一下，不仅人家没事，反而把自己给震飞了呢？

    这简直不可思议。

    就在姜子牙发愣，百思不得其解之时，墙边处终于也传来了一丝异动。

    等待烟雾散去，露出的是那正在摇头晃脑，使劲让自己清醒下来的黄龙真人。

    无疑清醒过来的黄龙真人，此刻是完全呆逼的状态。

    一脸不可置信的低头看看自己的左掌，又是疑惑地看看不远处的小殷洪。

    虽然他没搞明白究竟发生了什么，可脸上的怒意却是勃然而生。

    怒而一指小殷洪方向，骂问道：“臭小鬼，你刚耍的什么妖法？”

    一声喝骂祭出，小殷洪却是鸟都没鸟，伸手拍拍衣服上那从未有过的灰尘。

    转而挠挠耳朵，对着外头偷瞄的妲己开口道：“妲己，算算咱家这面墙值多少钱，一会儿都算他头上。”

    “啊？”妲己美眸一瞪，这打架还算钱？

    可不急妲己发问，小殷洪又是轻飘飘地送来一句，“对了，别忘了，咱的身份加成，不许算少了！”

    这话听得妲己又是一阵愕然，可狐狸毕竟是狐狸，虽然不明白。

    可不妨碍那狡捷的目光在那不断闪烁啊。

    “遵命公子！”一声应下，便是看见妲己从背后一掏，摸出一面算盘珠子，在那已然打得噼啪作响了。

    尤其是那原本美艳的小脸，此刻竟是挂上了那么一抹郑重。

    这一幕，看得姜子牙的脸皮直抽抽。

    毕竟他可清楚得很，这太子撒钱的时候，可根本不把钱当钱的啊。

    自己那一袋的火山币，就是明证。

    连一袋火山币，都随手丢出去的人，此刻居然要算账？

    那这账还不得算到姥姥家去了？

    下一刻，当姜子牙的目光，再度望向黄龙真人之时，眼神中竟是多了几抹同情。

    因为他很清楚，自己这师兄穷得很啊。

    除了那一对飞剑，就一头仙鹤坐骑了。

    这要是真赔钱的话，哪怕是把底裤都拿去当了，怕也是不够的。

    旋即，姜子牙连忙好心开口，对着黄龙真人喝道：“师兄，别胡闹了！事情办完了，您就赶紧撤吧！这里真不是您能呆的地儿啊。”

    “呸！”

    好家伙，姜子牙不提点还好，这一提点，黄龙真人更加怒了。

    一声啐音过后，便是大骂，“姜子牙，你这个叛徒！居然勾结反贼，图谋不轨。”

    可骂归骂，黄龙内心此刻已然有点发怵了。

    因为他完全搞不懂这小殷洪，究竟使的是什么妖术。

    而玉虚一脉对于斗法，最讲究个什么？

    他们讲究个，打得过就打，打赢了的话，就往死里打！

    但是万一打不过呢？打不过，那就跑呗。

    跑了之后，再找人继续来打。

    可眼下的黄龙，只是看不懂小殷洪的套路，但不代表他虚小殷洪啊。

    心中各种算盘噼啪那么一打。

    一双滴溜溜的大眼珠子，随即那么一转。

    便已盘算得差不多了。

    哎，大意了，这小子果然有两把刷子，难怪敢当反派头子。

    不过师尊教过，知己知彼方能百战不殆。

    眼下这小子的妖法有点扎手，力敌的话，实为不智！

    不如...

    想到此处，黄龙真人的眼神。

    突然就从小殷洪的身上，移到了内院的方向。

    这怕是有了要抓几个弱鸡，来威胁小殷洪束手就擒的意思了。

    只是他这一个眼神出来，一旁的姜子牙便是替这黄龙真人，狠狠的来了一个菊花骤紧。

    旋即连忙伸手，对着黄龙的方向，大吼一声。

    “哥，您可千万不要自误啊！！！”

