    “七山主！”

    道院的几位山主猛然一惊，大呼道。尤其是九山主更是大叱道：“七山主，你在做什么！”

    七山主是一位消瘦的男子，与眼下声音沙哑道：“自然是掌控剑魂，掌控剑阵！”

    “嗡！”

    剑魂似感受了一股不怀好意，青色小龙飞快的游走，只是这方寸之地能有多大，七山主的掌心猛然抓去，捏在了青色小龙身上。

    有痛苦的低吟从青色小龙身上传出，隐有低沉而压抑的嘶吼。

    七山主却置若罔闻，唇角忍不住有得意的笑容裂开，却是愈发的狰狞与疯狂，看着唐云一行人也是无比的寒冷与残忍，八师弟在武道峡谷被斩，五师兄被唐云杀了，道院的位置也隐要被替代。

    凭什么？

    一个小毛孩，一群虾兵蟹将凭什么能如此，如今他要掌阵法，无论是唐云还是大道学宫的人一并诛杀，就连外面的万无一也准备杀了，他要让道院重新执掌东州。

    “快松手！”九山主惊呼。

    “松手，你认为可能吗？”七山主嗤之以鼻，他掌握阵法就能掌控不属于此境的实力，怎么会白白就放松？

    武九霄眼眸有冷电在绽放。

    唐云却摇头道：“他作死，就让他死吧！”

    苍穹之上，云层当中，那密集的剑意覆盖连绵形成了剑云，那主剑更有凌厉气息弥漫，覆盖方圆数百里，让虚空都在颤栗。

    “嗤！”

    一道剑光从云层中刺下，说不出这一剑光有多块，如若说闪电与雷霆在它面前都十分的缓慢，似乎这一剑连时间都给洞穿了。

    “扑哧！”

    刹那，没入了七山主的眉心。

    “呃……！”喉咙处发出了一声低沉的呻吟，他双眼当中的神采在逐渐消失，那青色小龙猛然一颤，化作了剑身嗤的一声割裂了他的手掌，斩成两半。

    “咻！”

    青色小龙化作了三尺青锋，悬浮在哪，锋芒毕露。

    而七山主身上却骤然间有无穷的剑意弥漫，肆虐，轰的一声炸了开来，将他所有的躯体都给撕裂化成一团血雾，尸骨无存。

    道院的人都是一震。

    唐云则摇摇头，嗤笑道：“真是白痴，阵法既然有了剑灵哪里是说掌控就能掌控的？”

    他拥有神霄，神霄也存在棍灵，自然了解一些，神霄放置棍宗五百年都没人能强行取走，眼下他不过一个金身境巅峰就妄图强取剑魂真是太可笑了。

    “嗡嗡！”

    犀利的剑意弥漫与此方空间，这剑魂怒了，宛若之前它是带着一些和善之意，千百年未曾见过人它抱着友善与好奇。可第一个人就要捕捉它，掌控它，自然让它生出了敌对念头。

    “可惜，他死了不要紧，倒是再掌控这剑灵有一些麻烦了！”唐云低语，一行人还不知天穹之上的剑图正在朝着他们卷席过来。

    万无一抬头自然看到了这一幕，心底震动，那群人……莫非真掌控了阵法？心惊之余也有两条路摆在眼前，第一者趁着这个机会转身就逃，第二者则是冲过去看看。

    犹豫良久，他还是退缩了。

    这里的一切都不在他的掌控当中，哪怕他破了王境也没有丝毫的安全感，让他恐慌，想在此地逃走。

    “这该死的七山主！”老妪气愤。

    枪宗，琴宗等人也极其恼火眼看转机就来了，这一下全给破坏了，甚至这三尺青锋的剑意让他们感受了一种威胁，极其的不安。

    “我去试一试！”唐云松开了凰柔弱无骨的玉手，他迈步上前还未临近便有汹涌的剑意袭来，这是三尺青锋环绕的怒火。

    “我没恶意！”唐云低声自语。

    他相信剑魂既然有灵，就应该能听得懂他的话。

    “铮铮！”

    剑在鸣，对唐云和善的口气视若无睹，甚至还有一股剑意袭来对唐云进行逼迫与威胁，在警告他，再靠近将会有剑意降临。

    这让一群放在眼中升起了怒火。

    若非七山主他们那里会落到这般地步。

    有人感受了一缕不安，撇了一眼头顶，大为失色道：“剑图在朝着我们涌来。”

    众人转身，无不是为之色变。

    唐云也回头看了一眼，心底也有些恼怒与七山主的白痴，然而他已经死了，被斩杀了，这剑魂想掌握却有些麻烦了，尤其是在极短的时间内。

    “嗡！”

    然而，唐云却感受虚空戒内的长棍在轻颤。

    随着他念头涌动，神霄立即闪烁而出，浮现在了诸人眼前，旋即，长棍缩小到三尺大小与青色小龙一般之高，咻的一声进入了方寸之地。

    一条青色小剑，一条暗金色长棍。

    两者交融在了一起。

    彼此之间能感受他们的灵气，隐约有剑鸣响彻，棍音相随，两者之间好似是陷入了交流，就连天空当中的剑图都悬浮在哪。

    “好像，有了！”池志华低语一声，眼眸内有惊喜之色。

    武九霄看到这一幕也是一阵咂舌，盯着唐云嘀咕道：“这丫的是什么运道，他想得得不到的神霄唐云问了一句神霄就屁颠屁颠的跟着走了！”

    “现在，这恐怖的剑阵能磨灭一切，这手中的兵器还帮着主人降服，这丫的运道真的是没的说！”

    羡慕归羡慕，却也没有其他的想法。

    “嗡！”

    神霄随着一抖从那方寸之地又跑到了唐云掌心之上，轻微的颤抖似在给唐云传递一些消息，如告诉他可以了。

    “可以了？”

    唐云目光一闪内心也有惊异，他有想过诸多方法，却没想到自己的神兵帮助自己降服剑魂，这神霄有点东西啊。

    棍宗的诸多人却是羡慕而嫉妒，神霄分明就是从他们那里取走的，然而，却连看他们一眼都没有。

    上前一步，这剑魂果真很柔和，没了刚刚的剑意。

    手掌向前探出，轻轻的抚摸在三尺青锋身上，指尖感受了无尽的寒冷他知道这是浑厚的剑意，不过却没感受抵触之意。

    只有柔顺与好奇。

    唐云尝试轻轻握住。

    刹那……他心神飘荡，如神魂游荡与九天之上，高高俯瞰落叶古宗。

