    拍卖行门口。

    原本正无所事事的珀西望着突然浮现出的异象，脸庞变得呆滞：“司命之上的存在？等等……司命是什么？”

    “我似乎在大图书馆看到过，司命在灵界上古秘闻之中，是比司岁还要强大与不可思议的存在，祂们强大、邪恶……但同时也更加疯狂！”

    旁边一位同样侍应生打扮的探员喃喃着回答，看向戴着面具的亚伦：“这是刚刚拍卖下那一张残页的客人？他要倒霉了……出了拍卖场范围的事情，我们不用管，嗯，只要他们的战斗不危害无辜者。”

    在珀西的注视下，那位神秘客人立即将残页收入怀中，躲入阴影内。

    但已经太迟了！

    一道道人影从拍卖场中走出，紧紧追了上去。

    其中，又以一位戴着黄金面具的人最为急迫。

    ……

    多索姆河边。

    亚伦叹息一声：“我钓鱼的技术是越来越差了啊，不过没关系，钓不上来，就硬钓！”

    现在看起来，只要饵料下得足够，效果还算不错。

    在他的灵感中，那黑夜中刮过的冷风、河岸边水草的涟漪、树梢的轻微响动……都似乎在蔓延着张扬的恶意。

    ‘这就是‘编织者’的视野么？’

    亚伦喃喃一声，右手食指轻微勾了勾，宛若在牵动无形的丝线。

    下一刻，黑暗中就有咒骂声传来：“XXXX，马森你为什么要跟我动手？啊！”

    “小心……都开灵视，虚空中有无形的丝线，它……它能控制我的行动！”

    “给我滚远点，我不相信你！”

    ……

    亚伦嘴角微微勾起，从怀中掏出一柄左轮，对着河水扣动扳机。

    砰！

    特制的子弹没入河水之中，溅起的水花飞快消散，同时还有一丝丝红晕散开。

    空气中萦绕的恶意瞬间消散大半。

    “该死的，是一位非人存在！”

    “‘蛹’的‘编织者’！”

    黑暗中觊觎的目光缓缓退去，它们宛若野兽一般狡诈，同时也欺软怕硬。

    发现了猎物的‘棘手’后，立即选择了撤退。

    但与此同时，一个戴着黄金面具的人从黑暗中走出。

    他的身上，一个个机械器官开动，撕裂了长袍，露出一身金属的鳞甲。

    “‘落日学派’的‘掌灯人’？”

    亚伦嘴角笑意越发扩大。

    “你根本不是什么新手……所以那上面的秘密让我更有兴趣了。”

    黄金面具人沉声道：“但出于对非人的尊重，我愿意出2万镑买下它！”

    纵然是一位‘机械导师’，对于一位‘编织者’也没有必胜的把握。

    “呵……一份记录了司命之上隐秘的密传，就价值2万镑？”

    亚伦再次挥了挥手。

    半空中的灵线如同受到指挥家指挥的旋律，层层叠叠，缠绕向黄金面具人。

    黄金面具人一言不发，后腿用力，宛若炮弹一般冲锋。

    嗞嗞！

    虚空中的灵线落在他身上的鳞甲之上，摩擦出猛烈的火花，却被纷纷弹开。

    轰隆！

    他右手握拳，手肘部位蓦然打开，冒出火箭推进一般的火焰。

    在他的拳头之上，则是浮现出一层金属溶液，将拳头包裹，宛若一颗炮弹，凶猛地砸向亚伦。

    当！

    亚伦举起手臂格挡，在他的手臂之上有黏液渗出，浮现出一层类似硬壳虫甲壳的物质。

    两边相撞，他整个人不由自主地被强大动能压得不断倒退。

    见到这一幕，黄金面具人掩盖下的脸庞上浮现出一丝喜色，蓦然张开嘴巴，一道明亮的光芒从嘴里喷射。

    下一刻，他的喷射光柱穿过‘亚伦’，落在他身后的地面上，燃烧出一个大坑。

    留在原地的，赫然变成了一个‘人蛹’。

    “原来……‘机械导师’真正的能力，在于将自身器官改造成带着不同效果的神奇物品？”

    另外一边，亚伦的身影缓缓出现：“你改造了自己的内脏——肺部？还有咽喉、嘴部……获得了喷吐能量的能力？”

    “废话太多了。”

    黄金面具人想要再次追击，却看到亚伦举起左轮，脸上浮现出不屑之色。

    那种小口径枪械，恐怕连他身上的鳞甲都打不破！

    砰！

    下一刻，亚伦开枪。

    一发子弹准确命中了黄金面具人的左边肩膀，让鳞片破碎，血液飞溅，同时将他冲锋的势头止住。

    与此同时，一股深切的寒意与死寂，骤然在面具人体内爆发。

    “非人级的‘冥’子弹！”

    “光！”

    他冷笑一身，身上浮现出‘曜’的光芒，给自己来了一个‘净化’：“你以为……我会被这种子弹打倒？”

    砰砰砰！

    亚伦并未说话，继续开枪。

    一发‘智者’污染、一发‘黑暗之拥’、还有一发‘赤之诅咒’！

    自从拥有多变的性相之后，制作第四原质层次的特殊子弹，他甚至都不需要灵性材料了。

    带着‘闇’属性的子弹直接撕裂了‘曜’的光幕。

    旋即，‘智者’的污染注入，令面具人的思维一瞬间变得迟滞。

    在他身上，仅剩的血肉组织开始暴动，皮肤龟裂，一道道血管宛若蛇一般蠕动着弹了出来。

    “啊！”

    面具人惨遭重创！

    他惨叫连连，向后拉开距离。

    亚伦抿了抿嘴唇，并未动作。

    实际上，他真想干掉对方，只要稍微认真一点就行了。

    但真正的大鱼还没有上钩，他其实一直是在与对方玩闹。

    “你……怎么会，怎么会有这么多非人子弹？”

    面具人惨叫着，与此同时，在他后背、在他胸膛位置……忽然多出几张嘴巴。

    它们牙齿森白，舌头猩红，正同时念诵着三段式尊名：

    “落日之秘的探寻者、黄昏之地的掌控者、灵界的眷顾者、伟大的拜拉蒙格……”

    “我祈求您的注视、祈求您的眷顾、祈求您赐予我力量！”

    ……

    他念诵的速度是如此快，显然防备着被亚伦打断。

    而亚伦表情不变，心中则是满意颔首：‘果然……那个‘炼金术师’就在普尔茅斯！除非他也有愚人冠，否则第六原质的响应范围就这么大！’

    他看向虚空中‘灵界之门’打开，一个个钢铁魔像涌了出来。

    与此同时，有‘律’的力量落下，帮助面具人压制住身上的异变。

    那位第六原质者、‘落日学派’的领袖——拜拉蒙格，终于出手了！

