    “沙沙”的是什么？

    是盐粒顺着指缝滑落的声音。

    上弦月普照着卡戴尔之家，庭院中高大的角树下，站着三道浑身包裹着厚棉衣的人影。他们埋头凑在数人合抱的角树前，人手一支火把，任由指缝间洁白的盐粒划过粗糙的树皮……

    片刻后，完整的树皮诡异地裂开一条口子，迅速变大，渐渐地宛如一只睁开的竖瞳，猛地瞪圆，唰——眼角朝着两边拉开，角树贴地的位置形成了一个半人高的椭圆的树洞。

    罗伊将火把往洞口一照，能看到一道向下延伸的舒缓斜坡，坡面爬满藤蔓、碎叶、枯枝和泥土，同时一股强烈的土腥味从洞口里飘出。

    “接下来怎么办？”罗伊转身看了一眼两位身着粉色棉衣的女士，他也穿着粉色棉衣，看上去颇为滑稽，但没办法，整个学校就住着两个女人，他们愿意分件棉衣给自己已经不错。

    猎魔人的叮嘱他还是要听的。

    “你们不说，那我来说！不能三个人同时下去……”罗伊沉声道，“得留一个在外面照应，绕着这棵角树洒一圈盐，防止里面的东西跑出来。”

    “我得下去……”罗伊深吸一口气，他的空间里还藏着一个大杀器，按照猎魔人笔记里的说法，他完全有机会杀死魔物。

    “这是我的地盘，被那个狗东西了占了这么久，还偷走我几个孩子，这笔账得好好算算！”中年女人脸色严肃至极地丢下一句话，一矮身就顺着斜坡滑了进去。

    “那你留在外面！”罗伊抢在费雯张嘴前抢先钻进了树洞，“放心，费雯姐，我会帮你‘他’带出来的！”

    ……

    罗伊一手提着火把，一手摁着柔软的斜坡滑过了漆黑的甬道。

    往下滑了不到十迟（3米），他顺利落地。

    下一秒，脚上的短靴被打湿，树洞下的地面居然有积水，刚淹没脚踝，但水寒冷彻骨。罗伊忍不住抽了凉气，浑身一个哆嗦。难怪猎魔人会让他多穿点衣服，树洞里的温度比外面低了得有七八度。

    火把往四周晃了一圈，罗伊看到卡戴尔正在前方不远，屈膝半蹲保持着警戒姿势、安静地朝他勾手。

    而他们所处的赫然是一个昏暗的地下空间，四周的墙壁爬满黏糊糊的泥巴、滑溜溜的苔藓和藤蔓，水塘里遍布奇形怪状的岩石。

    除了中央宽敞一些的空间，四面的角落分布着几个狭窄的孔洞，有多狭窄了？人只能趴在地上，用手和膝盖着地爬行。不时有诡异的蛙鸣和蛇嘶从这些孔洞里传出，在中央的石壁间来回荡漾。

    罗伊实在想象不出来，究竟是角树下原本便有这么一处空间，还是那头叫做猎童鬼的魔物造出来的？

    他趟着污浊而冰冷的地下水来到卡戴尔身后，扫视了一眼各处的孔洞，心中浮现一个恐怖的想法？

    难不成每个孔洞里都住着一头猎童鬼？

    不，猎魔人不会这么坑自己的学徒，如果是这种情况，肯定会在笔记里提出来。

    所以猎童鬼正在其中一个孔洞里，用呕吐物扼杀最新的猎物。

    罗伊和卡戴尔交换了个眼神，后者下巴往最近的孔洞一扬，默不作声地从腰间掏出一把匕首，匕首之上均匀涂抹着细小的盐粒，另一只手提着火把，一矮身就钻了进去。

    罗伊紧随其后。孔洞里是狭窄逼仄的隧道，高度不超过两迟，刚爬进去小腿的裤子就被冰水浸透，两侧墙面黏糊糊的泥土紧紧贴着肩膀，行动极其不便。

    两人收敛着呼吸声小心翼翼地往里爬行，不时有“嘶嘶”的怪叫和飘忽不定的气流声从前后的通道涌来。

    这让罗伊感觉糟糕透顶，脸蹦得紧紧的，大气不敢喘，要是这种别扭的姿势下魔物从屁股后偷袭，该如何反抗了？

    他只能不停地回头张望，以免那黑漆漆的隧道里突然冒出一张鬼脸。

    很快，两人有惊无险地爬到了隧道最深处，一个被树枝碎叶以及小动物的骨骼铺满的，稍微干燥一些的球形巢穴里。

    虽不见猎童鬼，但巢穴里分布着它进食的痕迹，人类的骨骼，小巧的头骨、腿骨、脊椎骨凌乱地堆在各个角落，尺寸比成年人纤细得多，表面还染着奇怪的淡黄色。

    明显属于孩童。

    卡戴尔拾起一根骨头，满脸杀机，牙齿都快咬碎，她创造学校也许有别的目的，但对待学生的确毫无保留。

    他们又迅速搜索了两个孔洞，每搜完一处就把死者的骸骨抱到洞口作为标记。

    到第四个孔洞之时，爬到一半就听到一股清晰的咕噜声，像是有什么东西在呕吐。

    他们屏住了呼吸，火光往前一照，黑暗中赫然出现了一个鬼影。

    一个瘦长的人形、皮肤爬满漆黑的淤泥和苔藓，四肢纤细宛如树枝，正像狗一样趴在巢穴一角，朝着一团鼓鼓胀胀的东西，断断续续喷吐着黄色的流质。

    被火光一照，它立刻转过脸来。脸颊干瘦好似骷髅，两个黑漆漆的鼻孔向内凹陷，惨白的眼睛遍布血丝，充满了戾气和疯狂。它的嘴被拨掉了上下嘴唇，牙龈暴露外面，因为刚呕吐过，牙齿挂满半透明的唾液。

    它受到火光惊吓，一眨眼，就像只蜘蛛一样缩回了巢穴中的阴影里。

    两人提着火把迅速追了上去，却没找到那东西。

    罗伊保持警惕扫视，而卡戴尔疯狂地刨着那团呕吐物。居然刨出一个金头发的小脑袋，

    “喂，孩子，能听到我说话吗？”卡戴尔用手抹去他脸上的污垢，露出一张瘦弱清秀的小脸来，男孩的眼皮动了两下。

    罗伊看着这张脸，脑海里的迷雾瞬间被揭开……一段被尘封的记忆重新变得鲜活。

    他恍然大悟，

    “我想起来了，原来失踪的是你，小汤姆！”

    那个第一天朝他打招呼的小男孩儿，那个笑容灿烂、喜欢露出两颗大门牙，住在学校的孤儿。

    在卡戴尔之家半个多月，每天放学后这家伙都会跟着自己一起复习，两人也算是有了一点交情……“我差点就彻底忘掉你了。”

    他揉了揉小孩儿的脑袋瓜，嘴角忍不住地弯了起来，之前的紧张和害怕一下子消失，心情振奋。“还好这次及时赶到！感觉如何，小汤姆？”

    “罗伊？卡戴尔校长？我这是……怎么了？”汤姆迷迷糊糊地睁开了眼睛，声音虚弱无力，“小……”

    “你说什么？”

    “小……心上面！”

    噗——

    一道鬼影毫无征兆地从天花板坠落，将罗伊扑倒，揉成一团，向着旁边滚动了两圈。

    一起一伏。

    它占据了上风，坐在罗伊身上扬起了右爪。火光之下，那锥子一样细长尖锐的指甲、闪烁寒芒，猛然向着脖子一划——

    另一只手，在半路拦住它的手腕。

    罗伊青筋突兀的左手抓住了袭来的爪子，右手则凭空抓出一支加了料的弩箭，五指紧握，先一步把箭头戳进了它的眼眶。

    “呜——呜——”

    猎童鬼发出婴儿哭泣似的诡异叫声，眼眶冒出滚滚白烟、流淌出墨绿色的血液，猛然爆发出一股巨力，挣脱掉罗伊的手，疯狂地尖叫着冲向旁边钻进了隧道。

    它以一种极其别扭的姿态，宛如一条滑不溜手的泥鳅般在隧道里蠕动，眨眼消失。

    “罗伊，你先把汤姆带出去，这东西交给我！”

    卡戴尔丢下话，提着匕首和火把沿着血迹追了上去。

    “呼……好险，差点阴沟里翻船！”罗伊重重地松了一口气，刚才差一点，那锋利的爪子就划破自己的喉咙，到时候一切都没有意义了。

    “你……受伤了吗？”旁边传来一个虚弱的问候。

    “汤姆，别担心，我屁事没有。”罗伊抹了一把脸上的冷汗，迅速将男孩儿从粘稠的呕吐物中解救出来，也不知道这呕吐物究竟是啥原理，味道和外观还有点像煮软了的奶酪。罗伊就随手揉了拳头大的一团塞进了空间。

    然后背着汤姆爬出了隧道。中途没遭遇半点波折，猎童鬼不知被卡戴尔撵到了哪条隧道之中。

    罗伊顺利地赶到树洞入口，拽着藤蔓爬上斜坡将汤姆交给了外面的费雯。

    女人又惊又喜，连忙为瑟瑟发抖的男孩披上了一件外套。

    “罗伊，你们找到……”

    “现在没时间解释，怪物还未被解决，我得去帮卡戴尔一把，照顾好他！”丢下一句话，不待她再问，罗伊重返树洞。

    顺着血迹，他在第五个洞穴最深处找到了对峙的双方，卡戴尔和猎童鬼身上都有伤，前者一手捂住鲜血横流的腹部，另一只手晃动火把自保，脸色惨白，显然坚持不了多久。

    猎童鬼也不好受，瞎了一只眼，身上还被卡戴尔用匕首切割出数十多条细密的伤口，但这些伤口却没再流血。

    显然武器上的那点盐远远不够致死的量。

    罗伊若有所思，唤出了手弩。

    “嗖——”一道冷箭射中了猎童鬼的膝盖，它浑身一颤，半躬身体，冲着偷袭的罗伊裂开血盆大口，发出威胁的低吼，做势欲扑。

    罗伊不管它，拉弦置箭，又一箭射中它另一条膝盖。

    几秒间，猎童鬼就变成了瘸子，即便它能自愈，那也得花时间，至少短时间内移动速度快不起来。

    “卡戴尔校长，快到我身后！”罗伊一边后退，一边继续射击怪物的腿部。

    卡戴尔闻言面露疑惑，不过还是遵从罗伊的话，保持着防御姿态，慢吞吞随着他一起后退。

    眼下场景，就变成了两个人往隧道里后退，而猎童鬼躲在巢穴最里面，隔着二十迟的距离，骷髅似的丑脸不停朝两人龇牙咧嘴，恶鬼似的乌黑爪子在半空抓狂地挥舞着，做出一副威胁的姿态。

    它就像一头被人类挑衅的疯狗，哪怕满腔愤怒，但顾忌着人类手中的武器和火把，始终不敢冲过来。

    当双方之间的距离达到三十迟，罗伊手中突然多出一个绿色的玻璃罐，略一蓄力向前丢出，玻璃罐在半空中画出一道直线，砸中猎童鬼。

    “砰——”

    玻璃破碎、霎时有短促而剧烈的爆震，整个巢穴中爆发出绚烂无比的火光，火蛇肆意地跳跃、扭动，空气仿佛被点燃，温度上升了好几度。

    正中央的猎童鬼直接变成一个人形的火炬，带着惊人的热度和光亮，痛苦、哀嚎着一步步走向了罗伊和卡戴尔，然而它双腿已经被废掉大半，完全追不上两人后退的速度。

    舞动之星的威力何其惊人，哪怕从它身上掉落的火花，也会迅速地将四周的枯枝落叶点燃。

    火势越来越盛，隧道后，整个巢穴都燃烧起来。

    它在火焰的巢穴中走了大约两分钟，耗尽所有的力气倒在地上，变成一堆焦炭。

    “杀死猎童鬼。

    获得经验值100。”

    已经退到树洞入口罗伊松了口气，

    “我们得抓紧时间，把那些可怜孩子的尸骨带出去！”

