    

    第二百八十一章风雨前奏，特殊手段

    从罗府出来，狄仁杰一脸恍然大悟的模样，大有得到了名师指点之后的春风得意。

    在还没来长安城之前，他就一直调阅过案卷，发现想从案件本身入手极为困难，否则他也不会请教罗通了。

    而在经过罗通指点之后，他茅塞顿开，发现自己将问题想得太复杂了。

    有时候，很多事情不单单只是从问题本身出发就行，还有其他许多办法。

    比如向罗通对他说的引蛇出洞，这点就让狄仁杰很兴奋，找到了一个突破的方向。

    在和罗通商议过具体事情之后，他这才兴高采烈离开罗府，准备布置接下来的行动。

    凉亭内，罗二见狄仁杰离去，他这才有些不解问道：“公子，您为何对狄仁杰如此信任？”

    罗通呵呵一笑，一边换下鱼钩上的鱼饵，一边回答：“因为狄仁杰是个聪明人，我喜欢和聪明人打交道～”

    这话一出，罗二的脸色顿时就垮了下来。

    “公子，您夸别人就夸别人，犯不着将我带上，您这话说的，不是变相说我不聪明嘛。”罗二嘟着嘴，一脸不服气的样子。

    罗通见状不禁哈哈大笑：“行了，罗大接下来一段时间有他的任务，整个罗府暂时由你打理，你可得好好表现哦～”

    “真的？”罗二大喜。

    但很快，他又忽然一脸不高兴的样子：“公子给了罗大任务，却不给我，是不是觉得我功夫不如罗大好？”

    “行了行了，你管好府上就是你接下来的任务”罗通摇摇头，白了他一眼：“你要是再不走，吵到我钓鱼的话，我连这个任务都给你收走。”

    罗二吓得脸色一变，急忙溜出亭子：“别，公子我知错了，这就去完成自己的任务！”

    罗通看到他这副滑稽的样子，不禁微微一笑，摇摇头看向自己的鱼漂。

    他知道，接下来的长安城，又将会是一场风暴的来袭。

    之前他罗通为了报父仇，将许多事情都放过去了。

    但这次，他空闲下来，将要和那群人算总账！

    有的事情，别以为他罗通不追究就过去了，他只是在当时不想节外生枝而已。

    如今时机成熟，他将要和群人杠到底。

    他也相信随着狄仁杰的来到，那群人应该很快就坐不住了。

    只要对方敢动手，他的目的就达到了。

    这件事，从倭国使者被杀的时候，他就开始筹划，只等狄仁杰前来才能正式施行。

    现在万事俱备，只欠东风，看看他的对手究竟能忍到什么时候。

    罗通看着池子里的鱼漂微微一笑：“诱饵已经下了，接下来就看那边的了。”

    就在罗通悠然自得钓鱼的时候，东宫内的李承乾却是坐立难安。

    “哼，吏部尚书的位置丢了也就丢了，毕竟魏征此人是不可能为他人所利用！”

    李承乾坐在主位上，一脸阴沉道：“但现在狄仁杰来到了长安城，专门负责倭国使者被杀一案，你们说，万一被他查出来，本宫该如何是好？”

    李承乾如此失态，让下面站着的众人有些诧异。

    赵节第一个不解，他满脸疑惑站出来问道：“太子殿下，区区一个狄仁杰，何须如此慌张？”

    “难道此人，还比罗通难对付不成？”

    他们对狄仁杰这个从地方上来的官员了解的不够，还以为这只是罗通保举的一个人而已。

    但就是他这种轻视的态度，让李承乾心中的怒火直冲脑门！

    “哼，直到现在，你们还认为狄仁杰只是随随便便被罗通保举上来的人吗？”

    李承乾冷笑一声：“罗通之前保举的薛仁贵是何等人物，难道你们没看到吗？”

    “算了，此事也不怪你们，王叔，你将那边传来的消息告知众人吧。”

    说到最后，李承乾似乎觉得自己有些失态，忽然放缓了语气，并让汉王李元昌说出他们才得到的消息。

    众人闻言脸色一变，能让李承乾露出这副模样，想必这狄仁杰来头一定不小。

    在众人的注视下，李元昌站出来长叹一声：“这个狄仁杰，如今才十五六，但他年少成名，担任汴州判佐。”

    “凡是经过此人的案子，据说没有一桩冤案，被审判之人也是心服口服，此人的口碑极好，甚至被人称为神判！”

    “在汴州担任汴州判佐期间，不管是上官还是下官，都对此人尊崇有加。”

    “如此人物能被罗通注意到，本王并不意外，只是可惜啊，他此次来长安城是来调查倭国使者被杀一案。”

    “以此人的聪明才智，说不定还真会被他查出什么蛛丝马迹。诸位，此刻对此事还有何想法啊？”

    随着李元昌说出狄仁杰的来历，现场众人的脸色都变得有些难看。

    就连兵部尚书侯君集，此刻也沉着脸，狠狠道：“这个罗通还真是神通广大，连汴州的事他都能知道。”

    “不过，这个狄仁杰如此厉害，万一真被他查出什么来，那麻烦就大了。”

    “世上没有任何事情能做到天衣无缝，我想此事殿下必须尽快做决定，否则后果难料！”

    看得出来，侯君集此刻对罗通和狄仁杰都怀有很多的敌意，但这个时候，他们当然是优先对付狄仁杰！

    毕竟在他们眼中，现在的罗通因为尉迟恭和薛仁贵不在长安城，短时间应该不想和他们争斗。

    而狄仁杰则不同，对方是来调查那件案子的，这直接威胁到了他们的安全。

    主位上的李承乾连连点头：“不错，侯大人言之有理，本宫不能坐以待毙。”

    “狄仁杰的来到，对本宫是一大威胁，正好趁着这段时间有空，将此人解决了吧。”

    他被侯君集说服了，想着只要解决了狄仁杰便一了百了。

    这是他们常用的手段，谁对他们有威胁，解决掉对方就行了！

    何况狄仁杰只不过是个汴州判佐，来到长安城也不过是奉旨调查那件案子而已，官位并不高。

    干掉这么一个小人物，他们都觉得理所当然。

    就连汉王李元昌也点头附和：“既如此，那此事便交给本王处理吧！”

