    “弟子姜尚拜见老师。”一头银发的姜子牙跟着白鹤童子来到玉虚宫中，恭恭敬敬地行礼道。

    “姜尚，你上昆仑几载了？”元始天尊道。

    “启禀天尊，弟子三十二岁时上山，如今虚度七十一岁了。”姜子牙答道。

    “你生来命薄，仙道难成。如今成汤气运将，周朝将兴，就此下山去吧，也好谋个人间之福。”元始天尊眯着眼睛道。

    “弟子真心出家，还请老师大发慈悲，不要赶我下山！”姜子牙连忙哀求道。

    “你与仙道无缘，让你下山便下山吧！”元始天尊漠然道，“天数已定，自难逃避。就此下山为官去吧！待你功成之时，自有上山之日。”

    说罢，元始天尊伸手一拂，一股清风托着姜子牙的身体送到昆仑山下。

    “姜子牙将来身兼封神重任，在商周大战中起到至关重要的作用。仙鹤童子，你听我嘱咐，你师叔下山之后，若他卖面，便起大风吹走面粉，若他开酒楼，便连下几日雨，势必逼他入朝为官，亲自见证人皇的昏庸。”元始天尊的声音在玉虚宫中响起。

    ……

    此时的姜子牙还不知道自己被师尊安排得明明白白，想起自己在朝歌有一仁兄宋异人，旋即土遁向朝歌方向前去。

    暂且不提姜子牙下山，子受次日上朝，便听到闻太师回朝的消息。

    闻太师的地位很高，甚至不在子受之下。而且手上还有一根上打昏君下打奸臣的打王鞭。

    子受想了想还是亲自出去迎接吧，原着中没有闻太师这个忠臣，商朝早就亡了。

    离开九间殿，便见午门外一名身穿铠甲，骑着墨麒麟的老者。

    闻太师颚下一丛长长的白须，满面红光，精神矍铄。额头上还有一只闭上的眼睛。

    虽然没有说话，但一双眼睛扫来，自带一股威严。

    子受哪怕是现代人，也看得有点心虚。

    “哼！”闻太师瞪了子受一眼，显然对他突然召回自己的事很不乐意。

    刚开始接到子受的旨意时，闻太师暴跳如雷，气得好悬没直接带着打王鞭回来抽死这个王八蛋儿。

    后来听到首战大捷，这股气才消了几成。

    “大王让费仲代替我回来，是何用意？”闻太师冷冷道，心想找个由头狠狠抽上子受几鞭，让他知道就算是大王也不能胡作非为。

    子受：？

    当然是为了输了。

    不过这种事可意会不可言传。

    “区区北海交给费仲就行了，老太师我还有重要的任务要给你。”子受的意思很明显，费仲过去败得快，老子就可以回家了。

    “哦，大王有什么任务要给我？”闻太师问道。

    子受：？

    对啊什么任务？

    子受还真没想过这点，毕竟等费仲大败后自己就能收拾收拾东西回家了，管老太师干啥子？

    “嗯？大王，你有什么重任要交给老臣？”闻太师脸色不善道。

    “孤另有重任要交给老太师。”子受脑海里快速地想了想道：“孤想让老太师去请炼气士入朝辅佐。”

    “请炼气士？”闻太师愣了一下，旋即道：“我倒是认识一些炼气士，金鳖岛十天君乃是我的朋友…”

    “那个不行。”子受下意识地挥了挥手，特么那几个你一开口还不都眼巴巴地跟过来。

    子受语重心长地道：“金鳖岛十天君孤不考虑，修为太低。我要老太师去找的是一些隐世高人，得找那些实力强大的，比如什么西方二圣…”

    闻太师：……

    大王你是不是对隐世高人有什么误解？

    隐世高人会入朝为官吗？

    你怕是还没睡醒？

    哎，等等……西方二圣？

    闻仲脸色顿时一变，他意识到了这位大王也许不是在胡闹。

    而是有什么大预谋。

    大王，不是那么昏庸！

    至少西方二圣这四个字一个昏君是肯定说不出来的。

    闻仲眼睛眯了起来。

    大王果然有雄心壮志！

    区区北海在他眼里算不上什么。

    帝辛想要的是……西方！

    ……

    将闻太师送到太师府，又使劲忽悠了一顿，子受这才心满意足地回到后宫。

    嗯，就让闻仲去西方瞎晃悠吧！

    自己目前只要盯着费仲就行了，等费仲被北海打败，那就美滋滋。

    此时子受还不知道，位于前线的费仲已经笑开了花，子受给他挑的大将没有一个是庸手。

    第一天朱子真变成巨猪连吃袁福通两员大将，北海联军吓得魂飞魄散。

    当晚吴龙、杨显劫营，杀了袁福通一个措手不及，损兵数万。

    第二天金大升出手，败袁福通三名大将。

    第三天戴礼出手……

    第四天……

    第五天，第六天，大败鬼方……

    第七天袁洪更是以一敌五，重伤袁福通，打得七十二路诸侯节节败退……

    费仲躺在大营里喝着茶水，脸上不禁露出了对子受崇拜的神色。

    不愧是大王，果然慧眼识英雄！

    “哈哈，费将军，七十二路诸侯已有三十二路降伏，今晚待吾再去攻城，明日便可平定北海。”袁洪微笑道。

    “袁洪，好，要是明日能平定北海，我一定在大王那多多美言。”费仲欢天喜地的道。

    “哈哈，那就多谢费将军了。”

    “嗯，先别把战报报上去，等平了北海再报，我要给大王一个惊喜！”

    ……

    子受不知道这些，要是知道的话一定把费仲这个玩意儿送到海底喂鱼。

    他这几天正忙着，一边是苏妲己邀请他去吃鸡，一边是姜皇后让他去喝牛奶，一边是黄贵妃请他去听萧。

    当然，子受全都拒绝了。

    开玩笑，老子二十一世纪的杰出青年岂能被你们这些胭脂俗粉后玷污？

    嗯，主要是现在不知道多少圣人在盯着自己呢，不然早该干嘛就干嘛去了。

    鹿台上，子受品尝着大商的美食，顺便欣赏欣赏舞妓的舞技。

    还别说，舞妓跳舞真特么难看。

    扭来扭去的一点意思也没有。

    “要是能来两盘王者就更妙了。”子受叹了一口气。

    就在这时，系统煞风景地出来刷了一下存在感。

    “触发任务：15天内让姜子牙入商为官，官拜下大夫。”

    “奖励：殷商气运+1000，九转玄元功第二转，布加迪LaVoitureNoire/台。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：？

    系统你够了，鹿台砸完砸跑车？

    这个世界我要跑车有什么用？！

