    “这事情该做，但不能这么做！你们做错了事，快！立刻把他们撤回来。”

    苦木境东土与北境接壤的一处荒山之上，穿着一身全覆式法宝战铠，还带着个能遮蔽气息和神念窥探的恶鬼面甲的牛三生，正抓着一把大斧，对眼前的十几个散修呵斥道：

    “你们这是在用凡人的血，来推进你们的想法，这是大逆不道！你们根本不知道你们在做什么！”

    憨憨身前的散修们外形各异，看穿着打扮似乎来自东土不同区域，有咒法修士，也有炼体者，还有打扮很蛮荒的驯兽师。

    以及几个气质阴霾，好像是邪修的家伙。

    这些家伙各个修为都很高，一水的修神境大修士。

    这样的势力聚集在一起，想要攻打大宗门可能还力有未逮，但已经能轻松覆灭那些遍布东土的小宗门了。

    他们除了有苦木境散修这个身份之外，还有另一重身份，就是和牛三生和三宝长老来自同一个小世界的飞升者。

    “做什么？呵，我们清楚的很。”

    面对憨憨的呵斥，这些散修中为首的一人拄着白骨幡，冷笑着说：

    “自打牛三生你带领我们从万兽宗抢夺星阵失败，生死不知，下落不明后，我们这些逃出生天的人，每一天都无不在挂念我们来时之地。

    当初是我们为了修行，亲手把我们的世界拱手送给这苦木境的恶人们，现在由我们亲手把将亡的世界夺回来，这难道不是天经地义吗？

    你当年召集大家打上万兽宗，难道不也是为了这个目的吗？还是说你牛三生死过一次之后，就变成了一个不敢再做事的懦夫？”

    “我当年...太鲁莽了。”

    牛三生拄着战斧，从这山崖之上向下方北境的方向眺望，他依稀能看到一支武装着各色灵枪的人族大军，正如洪流一样涌过草原。

    在他们身后，已有是个妖怪的村落被毁灭，被点燃，道道黑烟直冲云霄，看得人触目惊心。

    这里是北境和东土接壤之地。

    这里的人族百姓，从数千年前起，就一直饱受北境妖怪们的侵扰。仙盟成立前，那些妖怪们兴致来了就会越境过来抓几个倒霉鬼打打牙祭。

    虽有万兽宗和昆仑派镇守附近，但两派修士也很难完全阻止小股妖怪的渗透。

    仙盟成立之后，情况好了一段时间，三大妖圣归于仙盟治下，总算能勉强约束麾下妖怪不做恶事。

    但也就平静了三百年，在妖圣啸风入魔，憾地山的青兕大圣一怒之下，统帅群妖脱离仙盟之后，北境妖祸就再次燃起。

    还有愈演愈烈的征兆。

    就如当年落雁出身的小国，一夜之间被巴夫人覆灭，十几万人流离失所的事，那可太常见了。生活在这里的人族，上到君主，下到黎民，每一个都和北境妖怪有刻骨之仇。

    双方的对抗就像是烈火燃烧，现在还有这些散修们给这仇恨上狠狠的浇了一把油。

    战争很轻易的就开始了。

    而这一次，人族大军手里有了能杀伤妖怪的武器，他们不怕那些妖怪了，他们要给自己惨死的亲人同胞们报仇！

    “之前鸿雁会就有消息送到我好友那里，有人在暗中收购囤积大量墨霜山所制的灵枪法器，其数量之多，甚至已引发桃符院的关注。”

    牛三生收回目光，看向眼前这些和自己来自同一个地方的修士们，他带着恶鬼面甲，瓮声瓮气的说：

    “我是真没想到，居然是你们在暗中做这些事，处心积虑的收购囤积灵枪就是为了武装这的平民军士，好让他们下定决心打一场人族与妖族的战争。

    靠着这战争引诱憾地山那位蛮横粗勇，庇护北境妖族的蛮牛大圣参战，再借此把万兽宗和昆仑派也卷进来，好方便你们暗中行事。

    这，何其歹毒？

    你们之前不是这样行事的！

    莫要忘了，在我们那边，你们和我这肆意妄为的魔头可不一样，你们乃是正派修士！”

    “这是为了救助我们的故乡，若再论手段善恶，又有什么区别？”

    散修们的首领，持骨幡的修士摇了摇头，带着一股遗憾的语气，说：

    “当年我们行险失败，你牛三生生死不明，三宝那个软骨头被吓破了胆，只敢躲在墨霜山的庇护下，再不做我等誓言拯救之事。

    仙盟高层那位曾经的大前辈也靠不住了，对我们不闻不问，也不去理会故乡的凄惨落寞。

    我们还能怎么办？

    牛三生，你告诉我，如果是你，你又会怎么做？万兽宗势力太大，不用这种因势利导的恶谋，我们该怎么入他们山门，抢回我们的星阵？

    你说我们做错事，那你来教教我们，我们这群声小力悲之人，又到底该怎么做？你现在可是换了性子，要吃斋念佛，怜惜众生了不成？”

    这首领扣紧了手中的灵幡，对牛憨憨喊到：

    “你觉得这苦木境生灵的命是命，我们故乡人的命，难道就不是命了吗？

    他们享受着苦木境上好灵气育养，在自己世界里过着神仙一样的日子，但难道你不知，这神仙日子是从何而来的吗？

    凭什么？

    凭什么苦木境可以如万国仙界，而我们的故乡就要沦为被它吸血的残渣？

    你现在跑出来为苦木境鸣不平，谁又能站出来给我们的故乡说话？

    凭什么！

    难道他们苦木境人的性命天生高贵，而我们的族人注定得去死吗？

    凭什么！”

    面对这喊出的质问，一众飞升者修士们同仇敌忾的向前一步，各自手握法宝灵器，站在首领身旁，代表了自己的想法和态度。

    而牛三生看到眼前这一幕，只能无奈的叹了口气。

    他到底不是当年那个鲁莽的家伙了。

    他已经知晓了太多秘密，那些秘密如枷锁一样压着他，缠绕着他，让他做事做决定的时候，再不能和过去那样靠着蛮力解决一切。

    苦木境的问题太复杂了...

    这根本就不是三言两语能说清的事。

    也绝对不是一群散修聚在一起蛮干，就能解决的事。

    曾经的狂暴魔君，这会拄着战斧，语气低沉，甚至带着一丝恳求与卑微，他试图给自己的同胞们解释。

    他说：

    “不是你们想的那样，三宝不是懦弱的忘记了曾经的誓言，我也没有一刻会忘记我们要解救自己世界的决心和责任。

    我能理解你们的急迫和渴求，但事情不是这么做的。

    你们不能这么做！

    你们还没理解苦木境的情况，人族与妖族的大规模战争会造成极大的伤亡，这会削弱这个世界的力量。

    这会引发很可怕的后果。

    收手吧，兄弟们。

    帮我把这些冒进的人族大军护送回东土去，帮我平息这场根本不该发生的战争，现在还来得及。”

    “呸！”

    散修的首领鄙夷的看着牛三生，他粗鲁的往旁边啐了一口。

    说：

    “看来曾经那个天不怕地不怕，一腔悍勇的牛三生已经死了。你已经成了和三宝，和那位大前辈一样的人。

    你已经被苦木境的花花世界迷花了眼，你忘记了自己来自什么地方，你忘记了我们的族人在遭受什么样的苦难。

    你这个背叛了故乡的叛徒！可耻！下贱！

    滚！

    不愿意和我们一起做事，就滚！滚回去你的安乐窝里，继续享受这苦木境里每一丝带血的灵气，去求你的修行大道吧。”

    说完，他对身旁的散修们喊到：

    “诸位，按照原定计划行事，帮人族大军扫清前路棘手妖物，帮这群被妖怪们欺负的可怜人找回尊严。

    走！我们诛妖去！”

    “砰”

    闪耀着寒光的龙骨大斧砍在了地上，如划出一道线，将散修们的脚步阻拦在眼前。

    牛三生握着拳头，一股股灼热的阳刚之气缠绕在他周身，随着心脏的狂野跳动，那已经发育完全的原子炉在将狂暴的力量推入憨憨的四肢百骸。

    那股灼热就像是一轮太阳，烧的眼前的散修们后退几步，纷纷运起灵气，堪堪抵挡。

    “你们是好心，我相信你们是真的想要解救故乡，我依然把你们当最可信的兄弟们。

    我们是一起来到苦木境的。

    我们一起做下错事，在知道真相之后，我们一样的饱受煎熬。但好心去做的事，不一定都是好事！”

    像是烈阳包裹中的牛三生活动着肩膀，在越发灼热的光中，他语气低沉的说：

    “我的老板经常说，无知的人才无畏，总把自己看到的一丁点真相视为真理，却固执的不愿意去看事情的全貌。

    越无知，越固执，坚信自己心中的想法一定正确，却不愿去想万一自己错了，亲手铸就的错误又该由谁来承担？

    你们...

    兄弟们，你们在做错事！

    我不能让你们继续错下去，我也没办法在这里给你们解释这些...你们的执拗和热情可以被用在更伟大的事情上。

    而不是现在这样，用无辜者的血来解救我们的故乡。

    我想，如果故乡会说话，它一定也不稀罕这样用无辜者之血染红的自由！

    我已经通知了老板，这件事将会有一个妥善的结局，我向你们保证，我们的世界会得到解脱，而且是一种不伤害其他人的方式。”

    散修们的首领犹豫了一下，他感觉到了牛三生的赤诚。

    但最终，他还是深吸了一口气，对牛三生说：

    “九十年前的夜晚里，你也这样保证过。结果那一夜，我们损失了很多兄弟。我们不需要你的保证了，牛三生。

    我们要用自己的方式解救我们的故乡。

    道不同不相为谋。

    你不是敌人，我们也不想把你当成敌人，别挡我们的路...”

    “这也是我要对你们说的！”

    牛三生体内的原子能在这一瞬飞速飙升，就如一轮太阳在荒山之上升起。

    他抓起手边的龙骨战斧，这由施妍掌门用避水王的龙骨遗骸炼做的霸气法宝其上的七阶墨符，如被点燃一样闪耀虚幻的火光。

    他怒吼道：

    “现在！最后警告！束手就擒！”

    回应他的。

    是散修们同样怒吼着打出的法宝，咒法。

    明明大家要做的是同一件事，明明大家都是想要行拯救之事，明明大家都想要解救故乡，为什么会变成现在这样？

    这一切又是谁的错？

    荒主！

    这一切都是它的错！

    “轰”

    摧山破海的巨响，将荒山击碎，将一切都笼罩在骄阳爆鸣之中。

