    青岭市灵管局的最高职务是局长。

    不过现在局长职位是空缺的，只有两名副局长。

    一个是林英，一个就是沈禅心。

    两人平时就有点不对付。

    对于王奇的科普直播，他们更是多有争论。

    林英对王奇的态度，是进行合作，灵管局暗中给予王奇一定支持。

    但沈禅心认为，应该将他吸收到灵管局内，完全控制住他，不能一味顺从他的行动。

    在鬼门村直播中，小高曾联系灵管局，切断豪哥的直播信号。

    本来对灵管局来说挺简单的事情，却耽误了一个多小时。

    就是因为有沈禅心一方的人在暗中阻拦。

    沈禅心坚决认为，王奇应该加入灵管局，一举一动都要受到灵管局的管制。

    甚至昨天在火葬场的直播结束后，看林英又给王奇打赏了一堆超级火箭，当场就准备派吕玄出马，强行把王奇给“请”回来！

    林英颇花费了一番口舌才把沈禅心给劝住。

    昨晚小高接到林英的电话，召集他和琳琳尽快赶回去，为的就是这件事。

    今天本来还在为这事儿扯皮呢，得知启明孤儿院发生的事情，于是连忙聚集到会议室观看现场的直播。

    却是大开了眼界！

    林英眼神忍不住悄悄看了坐在会议桌对面的沈禅心一眼，见这位同僚再没有往日里的淡定从容，顿时说不出的快意。

    不过对于王奇的表现，他心里也同样惊讶。

    早知道王奇很厉害，是得到了鬼神屠认可的人，却没想到竟然这么厉害。

    吕玄都不够看的！

    “沈禅心，我没说错吧，王奇不用我们担心。”林英轻笑一声，对沈禅心说道，表情颇为嘚瑟。

    沈禅心迅速表情管理，重新露出从容的表情。

    口中却道：“老林啊，这个王奇的确很厉害，可就是因为这样，我们灵管局更应该把他控制在手里！”

    “以奇哥的性子，他不会喜欢受到约束的。”琳琳插口。

    “这样的人不受控制，未来可能会对社会安定造成巨大的损害，那我们更应该对他早做应对了，使用些过激手段，也在所不辞！”沈禅心表情突然一冷。

    他出自佛门，来自华国佛学院。

    这佛学院就跟茅山灵能技术学院、龙虎后山一样，是培养灵能者的隐秘机构。

    可虽然来自佛门，但沈禅心为人处世，一向果断狠绝。

    听到他这么说，林英、小高、琳琳等人表情都变得不好看起来。

    就在这时，会议室投影大屏幕上，这场战斗已经结束了。

    启明孤儿院中，三个夜叉恶鬼已经被王奇撂倒在了地上。

    它们被王奇一通暴揍，重新恢复了原本的人形，只是一个个狼狈不堪。

    王奇口中微微喘息，拿出自己的板砖手机，在上面拨弄了一下，就蹲在铆钉夹克的面前。

    铆钉夹克鼻青脸肿的，身上的夹克都被扯出了好几个洞。

    见王奇在面前蹲下，它还挣扎着想要扑向王奇，口中破口大骂：“我他妈的一定要……”

    “你先冷静一下！”王奇连忙劝它，伸手在它脸上啪啪打了两巴掌。

    “我他妈……”铆钉夹克扯着嗓子喊道。

    “啪啪！”

    “我……”

    “啪啪！”

    “……”

    “啪啪！”

    铆钉夹克怒了：“我特么的都闭嘴了，你还打！”

    “抱歉，手感太好，打顺手了。”

    王奇连忙道歉，接着他满脸诚恳地说道：“我一向都不喜欢打架的，真的，今天主要是你们太过分了，干什么不好？非到孤儿院撒泼，就说这应该吗？跟你们讲道理你们又不听，都什么年代了，还玩古惑仔这一套……”

    三个夜叉恶鬼听着王奇念叨，虽然有点懵逼，但不敢多说一句话，说不得又是一顿拳脚伺候。

    作为被召唤出来的夜叉，它们本来是可以随时中断召唤，回归阴间的。

    可在王奇面前，阴间路都被封禁了，让它们无所遁形。

    它们交换起眼神来，安道缺那小子耍了我们啊，竟然让我们来对付这种怪物，回头绝对饶不了他！

    这次是认栽了，不过这事情没完！

    得罪了夜叉恶鬼，有的是办法修理你！

    等我们回到了阴间，就……

    正想到这里，突然它们感觉到一股阴冷寒意来袭，身体本能地开始颤抖。

    一个穿着西装，长相英俊的男人身影，来到了这孤儿院中。

    只是感受到对方身上的气息，三名夜叉恶鬼就有了种如坠冰窟的感觉。

    这是一名阴差！

    “阿华，你来啦！”王奇连忙打招呼道。

    刚才他拿出手机时，就跟阿华发了信息，把他叫了过来。

    这里跟深夜大排档都处于郊区，距离并不算远，王奇猜测警察阿华的辖区应该就在附近。

    果然，信息发过去没多久，阿华就赶到了这里。

    阿华对王奇点点头，然后居高临下地审视那三个夜叉恶鬼。

    三个夜叉差点被吓得魂飞魄散！

    灵管局会议室内，观看监控直播的众人，再次石化了。

    “这，这是阴差！？”

    沈禅心再次失态，失声问道。

    林英的心脏也快跳了几拍，可他还是保持住了淡定。

    “王奇的直播你应该都看过吧，在阴间那个大排档中见过他，那些夜叉恶鬼对他什么态度你也看到过，他的确是位阴差！”

    “……”众人沉默。

    王奇先前展现的实力已经让他们足够震惊了。

    可召唤出一名阴差，这种震撼却更强。

    原来阴差也可以召唤到阳间？

    御灵者召唤阴间恶鬼为自己作战，这种灵能力在灵能者中属于最厉害的一档了。

    可阴差是干什么的？就是专门管夜叉、罗刹这些恶鬼的。

    不客气地说，华国这边的御灵者，遇到了王奇都要被克得死死的！

    小高和琳琳忍不住交换了一下眼神。

    转运仪式的时候，王奇将阴灵带到阴间，交给阴差阿华，证明王奇和阿华的关系不一般。

    他们早就怀疑，王奇能够召唤阴差了，但一直没有证据。

    毕竟那太离谱了。

    现在看来，就算再离谱的事情，出现在奇哥身上也正常。

    不愧是奇哥！

    “沈禅心，现在你还觉得，有必要控制住甚至解决掉王奇吗？”林英悠悠然地对沈禅心问道。

    沈禅心嘴巴动了动，最终什么也没有说出来。

    能得到阴差认可，本身就能证明这人的品行、潜力和实力！

    一个能把阴差召唤到阳间的灵能者，这样的存在，灵管局怎么支持都不为过啊！

    看到沈禅心不说话，林英那削瘦的脸庞顿时又嘚瑟起来。

    他突然从身边的包里，拿出了一包蒜香牛肉，还有一瓶老白干。

    蒜香、肉香、酒香，立刻弥漫在了会议室里。

    “今天太高兴了，当浮一大白。”他说着就仰头咕咚喝了一口酒。

    对面的沈禅心：“……”

    他是佛学院出来的，虽然没有剃度，可也要严格执行佛门戒律，这是一种修行。

    林英这样子就过分了吧？

    哼了一声，沈禅心站起身来，颇有些灰溜溜地离开了。

    吕玄一副受到极大打击的模样，连带着另外几个沈禅心手下的人，也一起离开了会议室。

    会议室内顿时空阔了不少。

    林英表情无比的得意，酒肉他可早就准备在身边了，就为了找机会气一气沈禅心。

    要不是实在不合适，他都有心再叫两个姑娘坐自己身边了……

    接着林英表情又凝重了几分。

    他的震惊，其实完全不比沈禅心少的。

    鬼神屠身份神秘，没有多少人认得，他也是因为自家九叔才知道这位灵管局的创始人的。

    他也没有跟其他人透露这位夜游神的身份。

    而他对王奇充满了信心，毕竟得到鬼神屠认可的人，能一般吗？

    可没想到王奇还是给了他一个意外。

    他忍不住看了小高、琳琳一眼，心中赞许，你们这大腿抱得太对了啊！

    监控视频，那三个夜叉恶鬼正瑟瑟地跪在地上，王奇和阴差阿华正在低声聊天。

    小高、琳琳心中忍不住猜测，他们正在说什么。

    一定是什么奥妙的事情，比如要通过这三个夜叉，怎么揪出召唤它们的御灵者之类的……

    孤儿院中，王奇这时候正跟阿华说道：“我这可是正当防卫，是他们先动的手，三个大男人干点什么不好，到孤儿院来找茬……”

    阴差阿华笑着连连点头，配合王奇的演出。

    三个夜叉心中恐慌，感觉更加懵逼了，这都什么跟什么啊……可他们依然一句话也不敢多说。

    “对了。”

    王奇说到这里，突然想到了什么：“阿华你先等一下，我有件事先去办一下。”

    启明孤儿院外。

    召唤了这三个夜叉的安道缺，本来一直远远地关注着孤儿院内的场景。

    看到王奇暴揍三名夜叉的画面时，安道缺心中还只是震惊。

    可看到阴差出现后，他心中就只剩下惊吓了。

    当即就明白，自己遇到了硬茬，不敢再多窥探，连忙躲进一间破旧屋舍内。

    手中快速捏起指诀，点燃了两张咒符，强行中断了和夜叉的联系，也消除自己的痕迹。

    “这样一来，他就算利用那夜叉，也无法定位到我了……”

    做完这一切，安道缺心中才松了口气。

    然后就在这时，一个手掌突然放在了他肩膀上。

    “哥们，商量点事呗。”

    王奇的声音在他耳边响了起来。

