    真正人工智能的普及会让地球乱上一阵子，这是必然的事情。陈岳对此心中是有数的。只要华国不乱或者不过于乱就行。

    而陈岳也对自己国家的政体和国家领导层的领导能力有足够的信心。

    陈岳现在正在计划的事情是——华国星空主体搬迁。

    十一年之后，地球就会接受严峻考验，每分每秒的时间都很宝贵。陈岳需要做的事情还有很多很多。其中超大规模的工业生产是必须要进行的事情。

    没有超大规模的工业生产，宇宙战舰从哪里来，无数高能巨炮从哪里来？没有这些东西，又要如何对付外星种族？

    如果时间足够，陈岳自然可以从容不迫地培育出数量足够的罡劲期高手，直接上天与外星种族作战。可是十一年的时间又能培育出多少个？

    所以到时候的作战主力还是只有战舰巨炮，罡劲期高手只能起到具有决定性的辅助作用。

    华国星空的主体还处在华国范围里时，想要进行大规模工业生产，由于华国的政体特殊性，华国星空并不适合尽展拳脚。

    只有把主体搬迁到塔尼国卡达岛，以卡达岛为核心，依托塔尼国的大陆，才可以建立起足够使用的工业生产地带。

    最主要的是，在这片地带上，华国星空可以自己说了算。

    让陈岳觉得主体搬迁的时机已经成熟，自然是因为高能激光发射器的成功组建。有了高能激光发射器撑腰，即使身在孤岛，华国星空也不会接受任何威胁，包括核威胁。

    当然，因为华国星空的一举一动都引人注目，主体搬迁这件事情又一直在网络上热炒，绝对不能贸然进行。陈岳现在就开始为主体搬迁的每个细节开始绸缪，务求不出现任何意外。

    “在真正搬迁之前，有两件事必须要处理。一是我父亲的事情，不知道上层什么时候能够给我一个满意的交代。二是点灵子现在都还不见踪影。我现在虽然不怕他，但留这么一个无法开解的强大仇人在世上，终究不怎么让人放心。”陈岳心里思忖。

    说起来，陈岳现在的格局眼光早就无视点灵子了。可是他可以无视点灵子，点灵子不会放过他。因为解决事情的根本是图小光的腐骨症状。陈岳他真的没有腐骨症状的解药。

    但凡先天高手，都是意志坚定，几乎从不会改变自己的主意和看法。所以点灵子绝对不会主动放下他与陈岳之间的仇恨。两人之间注定只能留下一个。

    “运作搬迁事宜的时候，这两件事也得开始运作。”陈岳心里打定了主意。

    几天之后，网络上传出了一条特大消息，华国星空副总兼华国星空保安部部长的周鸿，将代表华国星空对非洲国家塔尼拉拉国及其周边十几个小国家进行商务访问！

    世界网络上立即沸腾起来。世人都明白，他们猜测已久的华国星空主体搬迁行动，开始了！世界网络上立即连篇累牍地都是报道这件事情。

    而更多的商家和寻找机会的普通人，都向着塔尼拉拉国蜂拥而去。已经被世界游资刺激得初步繁荣的塔尼拉拉国立即鲜花着锦，显得更加繁荣起来。

    虽然塔尼拉拉国表面上还是比较破败，各种基础设施仍然落后，但真的呈现出了一幅腾飞气象。

    世人最关心的是，华国星空最后到底会选址在塔尼国的什么地方。华国星空所选的地方，绝对会很快成为国际大都市。这是世人都毫不怀疑的事情。

    可这个事情目前仍然是一个秘密。知道华国星空最终目的的，目前只有陈岳和奥金斯两人。

    当然，周鸿临行之前，陈岳也将华国星空对塔尼国的攻略计划告诉了周鸿。周鸿由此才知道公司在奠基的时候就有了这么一个宏伟远大的计划并已经做了那么多的安排，不由得大为惊叹。

    华国星空主体搬迁出去之后，与本国不会再有丝毫经济利益上的冲突，也不会涉及到与正府争夺民心的事情，作为正宗红色子弟的周鸿终于放下了心里最后的一点纠结。

    原本周鸿还担心如果公司真的与国内正府产生根本矛盾时他应该怎么办的事情，现在，这种担心烟消云散。

    消息一传出，无论是华国正府还是华国之外的正府组织，都对此事高度关注。

    9月10日上午，一架波音777在临海机场载着周鸿和他的一百多名随员升空，直接飞向塔尼国。

    这架飞机是华国星空的包机，租自华国航空。

    此前一段时间，人们一度感到奇怪的是，华国星空那么有钱，怎么不自己买上几架十几架飞机供自己的工作人员出行所用？毕竟华国星空不说买飞机，就是修上十个八个机场也跟玩儿一样。

    人们不知道，飞机这玩意，在陈岳眼里啥都不是。华国星空只要有了自己的工业生产地，很快就会生产出绝对不一样的大气层内飞行器。他用不着在现在这些飞机上下功夫。

    伴随着波音777升空飞往塔尼国，所有国家终于可以确定，这次，华国星空是来真的了。

    许多国家立即召开了高层会议商讨这件事情。

    先前没有召开会议，是因为没有最后确定。现在，事情确定了，会议就可以召开了。

    华国长老会议室 。“没想到华国星空这么快就迈开了主体搬迁的步伐。我原本以为他们至少还要等一两年时间才会进行呢。毕竟他们现在与我们政府之间并没有任何利益冲突。他们这么快就要搬迁，这么早地就要脱离我们华国国体的保护，难道说他们已经有底气应付脱离我们保护之后必然会面对的压力？”一名长老很是疑惑地说道。

    以华国现在的力量，要说在国内保护一个公司组织，那是绰有余力的事情。可是这华国之外，呃，这么多年来，华国一直奉行‘不争霸’原则，部署在海外的军事力量确实没有多少，也没有多强，最多只是能保护自己的海外利益不会随便受到侵犯的程度。

    华国星空的主体一旦搬迁出去，华国就是想要保护也是有心无力。那时候，华国星空势必就要自己抵挡来自整个世界的窥视和觊觎，华国正府最多只能是站在旁边帮华国星空吆喝几声。

    “我认为这是必然的事情。华国星空或者说星空集团已经暗中发展出了足够强大的武力。不管是科技武力还是个体武力。因为他们没有那么傻。”另一名长老断然说道。

    “看来，只等华国星空的主体落地塔尼国，地球世界立即就要产生比真正人工智能的推出还要浩大的变化。”一名长老饶有深意地说道。

    其他长老一起点头。

    长老们都知道星空集团肩负着拯救地球命运的重担。只凭星空集团目前所推出的这些科技，是谈不上拯救地球命运的。要拯救地球，需要星空集团做的事情太多太多。

    “各位，既然华国星空主体搬迁的事情提上了他们的议事日程，那么陈岳离开华国的时间也就越来越近。我们原本是想在华国星空推出足够惊世的王牌时，顺水推舟地解决他父亲的事情。可是现在这个机会多半是不会出现了。我们总不能等到他人已经离开华国才为他解决这件事吧？那样子能起到的效果......”一名长老郑重其事地提出了陈岳父亲的事情。

    长老们陷入了沉思。

    “老赵，你看这事......”二长老将目光投向了姓赵的长老。

    涉及到陈岳父亲事情的那伙人是亲近赵长老的的人。

    赵长老先是痛苦的闭上了眼睛，随后慢慢睁开。

    “既然他们已经彻底腐朽了，就将他们从我们的组织中剔除出去吧。他们的事情虽然做得合理，但终究是违背了天理良心，也违背了他们从政的初心。此风不可长！而我们的体制规则，也需要进行一些调整。”赵长老断然说道。

    随着赵长老的话落音，重新调查陈岳父亲陈为民这件已经被定为‘铁案’案件的流程开始启动。

