    约会的人选是大明星肖甜、青年才俊严坤、糕点界新晋大师以及叱咤风云的大boss，这么一票人出门吃饭，那肯定得用最好最隐秘的包厢了。

    到了包厢现场我才惊叹，原来肖甜能看得上严坤也是有原因的。别看严坤对肖甜虽然很迷，可他真心是个妙人，就说包厢里的布置吧，无一不用心。

    从餐具到桌上的花摆都是肖甜和我都喜欢的样式，显然是费了一番功夫的。

    整个包厢洋溢着淡淡的小清新与浪漫，很符合约会这个主题。

    甚至在用餐的过程中，严坤都没有提到过一点点关于公事的话题，聊得都是情侣间的趣闻和笑话，气氛好得不行。

    我和黎堂峰眼神交汇，从领导满意的目光里得知，他也很享受这次的约会。

    吃着喝着聊着，环境优雅美好，气氛轻松亲密，这次约会没白来，我很满意自己这一次的冲动。

    等吃完了饭，大家这才算是分道扬镳，看电影就不用腻在一起了，各自找各自的场子。

    严坤与黎堂峰握手，他这时才说了一句官话：“改日我一定亲自去奇峰拜访黎总。”

    黎堂峰竟然也好言好语的应：“一定一定。”

    打开包厢门的那一刻，却从门外冲进来一个女人！她径直冲到肖甜面前，扬手就给了肖甜一记耳光！

    这一幕来的太快了，别说肖甜没反应过来，就连靠着门口最近的我都看傻了！

    这女人正是秦莎莎！严坤的前女友。

    “你这个不要脸的女人！抢我的男朋友，还跟他出门厮混！肖甜，你还是不是人！你不就是出了点名吗？好，我今天让你彻底的出名！”秦莎莎像是疯了一样的怒吼道，她的脸上因为愤怒而涨得通红。

    肖甜傻了几秒，立马反应过来，掩着口痛哭起来：“你的男朋友？严坤，你今天就当着大家的面说清楚，你到底是谁的男朋友？我肖甜虽然不如从前了，但也绝不是一个破坏别人关系的女人！”

    这一番话说的义正言辞，无比决绝。

    大有严坤只要有一秒的犹豫，肖甜立马就转身走人的架势。

    严坤原本春风满面的脸上此刻已经乌云密布，他心疼的看了看身边的肖甜，然后板起脸对着秦莎莎：“秦小姐，我和你已经分手了，而且已经分手很久了，我想你自己应该很明白！”

    秦莎莎不断的摇头：“不行，我没有同意我们就不能分手！你还是我的男朋友！”

    她不顾一切的嘶吼着，声音都快把外面的人都吸引过来，我赶忙将大门关上，生怕有人过来看见。

    秦莎莎见我关门，立马将枪口对准了我：“你为什么要关门？你也想护着这个不要脸的女人吗？这么怕人看见就不要做这种事呀！”

    她说着，冷冷一笑：“对了，我都忘了，你和肖甜是一路货色，你也是专门抢别人男人的婊子！你还害的我朋友坐牢，你比肖甜更不是个东西！”

    这话真是够难听的，我再也没想到今天吃个饭还能吃出这么一个地雷来。凌婵都已经入狱服刑，居然还有人为了她出来打抱不平。

    这个人还是秦江未的堂妹！秦莎莎！

    我皱眉：“你怎么跟条疯狗似的？我抢谁男人了？黎堂峰一直都是我男朋友我的老公，从头到尾都没你朋友什么事！你再这样我就报警了。”

    秦莎莎得意的很：“你报警啊！我看你敢不敢！”

    她说着还瞥了一眼旁边哭的梨花带雨的肖甜，这是笃定了我们会顾及肖甜的明星身份不敢把事情闹大。

    秦莎莎这种女人偏执的很，自己认为对的事情不分青红皂白就一定要一条路走到底，这种坚持要是用对了地方那会成为事半功倍的好属性。

    只可惜，秦莎莎只有固执，并没有脑子，所以常常用错了地方。

    肖甜擦了擦眼泪，定定的看着秦莎莎：“我不怕，报警就报警好了，我要告你故意伤害，并且会召开记者会澄清一切！”

    肖甜到底不是一般人，两句话说的掷地有声，好不妥协。

    秦莎莎愣住了，她原本以为的事情并没有出现，反而转向了一条她不看好的路。

    “你想过你报警的后果吗？你可是明星！”真是可笑了，秦莎莎这时候居然反向来劝阻肖甜。

    肖甜冷笑：“想过，不过我还是打算报警。”

    黎堂峰一直站在我身边，他语气清冷：“报警好了，这里的餐厅都有监控，直接调出视频就是证据。”

    秦莎莎这才慌了起来：“你们不能这样对我，我是秦家小姐！你们怎么敢！”

    说着，她又转向我：“我是秦江未的堂妹，也是你半个妹妹，算起来我们还是一家人，你不能光顾着外人不顾我啊！！”

    秦莎莎这话真是把我给逗笑了，刚才指着我的鼻子骂我的人是她，这会来说是我半个妹妹的人也是她。

    如果可以的话，我真想把她的脑袋打开看看，这里面究竟是怎么个构造，还能让秦莎莎说出这样前后不一自打脸的话。

    黎堂峰又冷冷的说：“她是我老婆，跟你秦家没半毛钱关系，秦小姐想攀龙附凤也要看看自己有没有那个资格吧？”

    下一句，领导对严坤和肖甜说：“我们先走了，你们来处理吧，如果需要的话，我可以作证。”

    说着，黎堂峰就带着我走出了包厢，还顺带关上了门。

    只听里面又是一阵电闪雷鸣的轰闹，我不免好笑：“我们这就走了？”

    黎堂峰伸手刮了我鼻子一下：“笨蛋，你真以为人家是想请你来吃饭这么简单的吗？他们的目的达到了，我们也应该功成身退，等着他们拿好处来就行。”

    我一愣，难不成今天秦莎莎来闹也在肖甜和严坤的计算之中？

    我还以为只有严坤想牵线黎堂峰这么简单呢……

    我一阵汗颜，这些人的肚肠里弯了九曲十八沟，完全不是我这样的人可以比拟的，也就黎堂峰能够一眼看穿吧。

    今天严坤并没有谈公事，但实际上从我们进入包厢开始，这就是一场博弈，是严坤用自己的用心来打动黎堂峰的一个环节。

    一个能把请客吃饭都做到如此细致入微的人，那么他在工作上一定会更加发挥这样的能力，这是严坤变相的告诉黎堂峰自己的极限。

    至于秦莎莎，更是肖甜和严坤安排好的，只有秦莎莎傻乎乎的不知道，像是一头只会使蛮劲的倔驴，空有一身的力气，却没有任何策略。

    黎堂峰的眸子紧了紧，从里面透出几分寒意：“不过，他们利用人我是无所谓，但是害我老婆被骂就不行了，这份利息还得算在他们头上。”

    恐怕肖甜和严坤再也没想到，黎堂峰会为了这么一点小事耿耿于怀，以至于在后面的合作里他各种压榨，让严坤叫苦不迭。不过这是后话了，现在不提也罢。

    我们拿着那两张电影开开心心去看了一场电影，满座的电影院里，我和黎堂峰手牵着手依偎在一块。似乎只要一瓶果汁和一份爆米花，这样的甜蜜就能永恒铭心。

    电影的内容我竟然已经记不太清了，唯一记得是黎堂峰温热的掌心还有身边无时无刻不存在的安全感。

    这场约会算是波折不断，但对于我们来说，却有了一个相对美好的结局。

    第二天开始，平城的娱乐新闻就跟炸开了锅一样。

    先是肖甜报警，随后召开记者会澄清一切，严坤一直守在身边，毫不畏惧任何娱记的刁难，绝不回避任何问题。

    正是因为这两人的态度恳切，姿态够高够坦诚，不但吸引了足够了话题，还给肖甜的名气炒上了一个新的高峰。

    肖甜这一回是既给自己正名了女朋友的身份，还又火了一把，各种代言通告都接到手软，这让我有很长一段时间没有见到她本人，只能在电视里看她的表演。

    正是因为肖甜和严坤的应对速度够快，秦莎莎被关了起来，按照肖甜说描述的场景，她应该要被关上十天左右才能出来。

    十天，对于一般犯罪来说这几乎不痛不痒。

    可秦莎莎不是一般人，她是秦家的小姐，更是秦江未的堂妹，她怎么能在派出所被关上十天呢！

    秦莎莎还没有结婚，现在事情闹得这么大，她以后要怎么在平城找对象？跟她家门当户对的人家又有谁会要这么一个不省事的媳妇呢？

    所以，事情闹大了，愁的可不仅仅是秦莎莎一个人。

    作为秦家的姻亲，柳爷爷自然也在被求的对象之内，派出先锋的人就是秦妈了，这才有了两家的和解吃饭邀约。

    我刚放下电话，自嘲的笑了笑，为了秦莎莎，秦妈也算是豁出去了，居然会放下身段和面子主动邀请我。

    黎堂峰皱眉：“没我陪着，你还是不要去的好。”

    我点头：“我也是这么打算的。”

    既然柳爷爷没想用长辈的身份来强制我，他老人家都不打算管了，我何必再去装好人呢？我确实是被秦莎莎骂了，这点毋庸置疑，我不上赶着踩一脚算是够客气，还指望我捞她出来吗？

    然而，我低估了秦妈的战斗力。

    秦莎莎被关的第三天，秦妈直接找到了我店里，她拉着我满是面粉的手说：“小月啊，就当我求你了，不要跟莎莎这个孩子计较，她还是个孩子，说话做事都不经过大脑的。”

    这话听得我咧嘴笑了：“可不是嘛，我也这么觉得。”

