    第1241章 再见独孤倾城   

    “宗主，独孤倾城对林战情有独钟，虽然我们用意念力封印了她的记忆，不过我还是有些担忧，独孤倾城见到林战之后，会不会冲破封印，和林战旧情复燃。”

    

    把独孤倾城从冰岛抓回来后，赫连紫宸发现独孤倾城天赋异禀，所以才没有把独孤倾城献给老祖宗。

    

    “这点你不用担心，即使是独孤倾城见到林战后，对林战的记忆只存在于天魔城，因为林战被灭，而且，独孤剑的死忌，是林战和他妻子的大婚之日。”

    

    现在的独孤倾城对林战只有滔天恨意，所以，赫连紫宸一点也不担心。

    

    “我倒是觉得，我独孤倾城真的和林战旧情复燃也是一件好事，独孤倾城现在是宗主的徒弟，如果能够跟林战重新在一起，那林战岂不是咱们魔灵岛的女婿。”

    

    赫连紫宸眉毛一挑，大长老的话，让他心里有了触动。

    

    林战现在的境界应该不止是神境圆满那么简单，如果林战突破帝神，普天之下，没有再是他的对手。

    

    “这件事情，交给白灵就好，她做事，我放心。”

    

    南吴，香格苑。

    

    “倾城阿姨，你回来啦！”

    

    正在客厅里的人林战，突然听见秦小喵兴奋的声音。

    

    “倾城阿姨？

    独孤倾城吗？”

    

    林战都有些不相信自己的眼耳朵，身形一闪，出现在香格苑的院落当中   

    别墅门前，巧笑倩兮的妩媚女子，不是独孤倾城还有谁！   

    “独孤倾城！”

    

    林战激动的喊了一声，瞬间来到独孤倾城的身边，把独孤倾城紧紧搂在怀里。

    

    “倾城，你终于回来了！”

    

    林战激动的几乎哽咽，狐狸去了魔灵岛音讯皆无，他还以为，独孤倾城已经遇害了呢。

    

    “林……战，你弄疼我了！”

    

    独孤倾城被林战搂的几乎喘不过气来，她眼里闪过晦涩，柔声开口。

    

    “对不起，对不起，我太激动了。”

    

    林战闻听，慌忙松开独孤倾城，嘴里不停的道歉。

    

    “林战，我爹死了，天魔城亡了，我能依靠的只有你了，你放心，我不会破坏你和秦柔的。”

    

    独孤倾城说着，眼圈红了。

    

    林战也非常难过，毕竟，独孤剑是独孤倾城唯一的亲人。

    

    “放心，我的家，就是你的家，从今以后，你就是我林战的妹妹，有我在，定今生护你周全。”

    

    放心，有我在！   

    独孤倾城内心一震，这句话怎么会这么熟悉。

    

    曾经，好像有个人对她说过这样的话。

    

    “倾城。”

    

    一道轻灵的声音响起，林战这才发现独孤倾城的身后，还站着个绝色女子，一身白色汉服，衣决飘飘，仿佛来自天外的仙女一般。

    

    独孤倾城打了个激灵。

    

    她怎么忘了这次来南吴的目的了。

    

    眼前的人，可是她的仇人！   

    “林战，我来介绍一下。”

    

    独孤倾城微微一笑，拉着林战汉服女子身边。

    

    “这是我的救命恩人，白灵，就是她从魔灵岛把我救出来了的。”

    

    白灵仔细端详林战，身材高大，剑眉星目，浑身散发着凛然正气。

    

    “你好，我叫白灵。”

    

    白灵冲着林战一拱手。

    

    林战微微点头，眼睛盯着白灵。

    

    “白灵姑娘，我们是不是在哪里见过？”

    

    林战也不知道是不是错觉。

    白灵刚刚看他的眼神中带着杀气，当他要仔细看时，独孤倾城走了过来。

    

    “林战，白灵为了我，同魔灵岛反目成仇，是我的恩人。”

    

    独孤倾城说着，眼圈又红了。

    

    “倾城，你放心住在这里，包括你的朋友。”

    

    独孤倾城以前是多么骄傲的女人，如今却像惊弓之鸟一样，林战心里特别不是滋味。

    

    “倾城阿姨，你有看到小白吗？”

    

    秦小喵用期盼的眼神看着独孤倾城。

    

    小白？

    

    独孤倾城茫然的看向白灵，小白是什么东西，白灵之前没有对她说过。

    

    白灵心里一惊，她也不知道小白是什么东西。

    

    “林战，我被抓进魔灵岛后，有许多事情不知为什么都忘记了，我只记得你和小喵，小白是什么？”

    

    独孤倾城茫然的看着林战，那种无助的眼神，林战心里不禁一疼。

    

    “小白是只狐狸，他是花狐貂的变异的后代，你失踪之后，只有狐狸突破魔灵岛的结界，打探你的消息，怎么，你没看到？”

    

    独孤倾城摇摇头，她知道个鬼，要是知道该死的狐狸进了魔灵岛，她一定会把它抓住烤了吃。

    

    天魔城因为林战遭受血洗，让她失去唯一的亲人。

    

    独孤倾城活着的执念，就是杀了林战，以解心头之恨。

    

    白灵在一旁听的清楚。

    

    坏了！   

    千防万防，没想到林战竟然还养了个神兽，按照林战的说法，狐狸此时应该还在魔灵岛。

    

    如果狐狸进了魔灵岛，独孤倾城被控制，回来报仇的事情，狐狸肯定知道。

    

    她要尽快把这个消息告诉宗主，全岛搜索狐狸的下落，绝不能让它活着回来！   

    “我没有看到。”

    

    独孤倾城老实的回答，   

    林战也没多想，以前的独孤倾城为他做了太多的事情，林战认为，独孤倾城之所以性情大变，完全是因为天魔城巨变和独孤剑的离世造成的。

    

    秦柔回家的时候，看到独孤倾城也是非常惊喜，拉着独孤倾城嘘寒问暖。

    

    接下来的几天，林战除了接送秦小喵上下学，其余的时间，都是陪着独孤倾城，为了弥补对独孤倾城的亏欠，林战把自己的绝学传授给了独孤倾城。

    

    几天后，白灵借口有事离开，独孤倾城不舍，然而，白灵执意要走，独孤倾城也是没有办法。

    

    “姐，你没发现，从那个女人回来之后整天粘着姐夫，你就不怕鸠占鹊巢吗？”

    

    梁柒柒有些不满，凭着女人的知觉，她认为独孤倾城不再是以前的那个行侠仗义，快意恩仇的女子了。

    

    林战有妻有女，独孤倾城完全不顾，虽然秦柔下班回来，独孤倾城都会自动回避，然而，只要秦柔不在，独孤倾城整个人霸着林战，这很不正常。

    

    “柒柒，有些事情，不要拆穿，我只要林战开心，小喵快乐就好。”

    

    作为女人，林战和独孤倾城形影不离，秦柔心里当然不舒服，可是，她爱惨了林战，相信林战能够处理好。

    

    然而，后来发生的事情，真的让秦柔伤透了心，导致和林战离婚收场。

    

    

    

