    恐怖的威压覆盖而下，仿佛要将整个星空震碎，浩浩然从天而降。这是一股大势，逆天至极，令整个紫微星再次被笼罩在了一股惶恐的气息中。

    “该死！”

    姜小凡变色。

    这股气息他绝对不陌生，当初曾感受到过，源自九重天的一位天主。

    “咚！”

    苍穹震动，星空崩碎。

    一道夹杂着威严和冷酷的声音从茫茫天外传来，第一时间席卷紫微星的每一个角落，令万物生灵恐惧不安：“圣天级数的人出手，是想提前开启圣战吗！”

    浩大的力量在整个天地间回荡，充满了摄人心魂的力量。

    紫微星的苍穹如同怒海一般在翻腾，那种震慑人心的威势令人恐惧，万物生灵战战兢兢，仿佛陷入了毁灭的海洋中，趴在地上一动也不敢动。

    “哼！”

    死亡森林上空，朦胧身影冷哼。

    四方如同有一座惊世圣鼓被敲响了，紫微苍穹震动，第一时间压下了那等席卷而来的滔天威势。

    不过很快，姜小凡感觉到了更强的威压。

    “轰！“

    庞大的压迫力袭来，如苍穹在坠落，直接压向了这个地方。

    刹那间而已，他和仙月舞等人再次难以动弹了，完完全全被这等可怕的威势所压制，连神力都近乎被冻结。

    然而下一刻，星空外传来怒喝：“鬼尊？是你！”

    姜小凡蓦的变色，眼中瞬间被惊讶所填满。眼前那尊朦胧身影，竟然……竟然是鬼族的帝皇，无敌上古的盖世存在，鬼尊！

    这竟然是鬼尊！

    “轰！”

    天空中乌云密布，所有的一切全部被压落了下去。

    紫微苍穹浓云翻滚，像是一座座沉重的铅山一般，压的人透不过气来。

    “哧！”

    血色的闪电劈落而下，在那密集的乌云中，一道高大雄壮的神影出现，一双眸子冷漠而惊讶，浩荡下滔天的能量波动，直直的盯着朦胧身影。

    “少在紫微摆这样的威势！”

    死亡森林上空，鬼尊冷哼。

    “咚！”

    也不见他有什么动作，紫微星上，无穷浓云顷刻间崩碎，黑色闪电于虚空上交织，仿佛要将一切都给湮灭。

    他冷冷的望着虚空，威严万千，接着道：“如果你想死的话……”

    “砰！”

    他那朦胧身影微微一震，顿时崩碎虚空，令苍穹上的那道神影大震，高大的身影瞬间变得虚淡起来。

    “好一个鬼尊！”紫微苍穹上，那道神影眸子更加冷漠。他望着下方，话语中充满了威严，喝道：“圣天出手，杀我天道子民，你是想提前开启圣战吗！”

    “轰隆隆……”

    天空像是破碎了，可怖的声音震耳欲聋。

    一条条毁灭性的空间大裂缝出现，竟然一直延伸到那遥远的星空！

    死亡森林上，鬼尊非常的平静，眸子充斥着深邃，淡漠，冷冽：“这里是帝皇星，不是你九重天可以放肆的地方！”

    “咚！”

    星空大震动，无尽阴云密布高天。

    这一刻，鬼尊分外的强势，没有丝毫犹豫，直接朝着虚空上探出了大手。

    “你敢动手？！”

    苍穹上，那道神影喝道。

    鬼尊冷哼，眸子威严：“天上地下，古今未来，就没有本座不敢动的人！”

    “轰！”

    浓浓阴云压盖了四野八荒，一只黑色的爪子探出，其上覆盖了无穷无尽的奇异鳞甲，直接将苍穹上的那道高大神影抓在了手中。

    “该死！”

    神影冷喝。

    他通体爆发出了刺目的虹光，如同太阳将要爆炸，毁灭性的能量波动压的整个紫微死寂一片：“天道归心，斩灭万物！”

    “咚！”

    滔天的铅云被震散开来，太阳似乎被崩碎了，整个紫微顿时陷入了无穷无尽的黑暗之中，毁灭性的空间大裂缝冲入了星空。

    “轰！”

    恐怖的天威在浩荡，这一刻，紫微星万物生灵惊恐，皆惶恐不安。

    这等感受，姜小凡等人最是明显，因为他们就处在距离死亡森林最近的地方。此时此刻，满天的神纹道则在飞舞，那等气息简直足以毁灭亿万生灵。

    “哼！”

    死亡森林上空，鬼尊冷冷一哼。

    他探出的大手丝毫不为所动，话语漠然，带着一股庞大的压迫力：“你不过是一缕神念透过大世界屏障而来，也想在本尊手中翻出风浪？”

    “嗡！”

    他的大手交织着浓浓的乌光，黑雾如大海般翻涌。

    “哧！”

    被他握在手中的那道高大虚影顿时颤抖，左手臂瞬间崩碎，化作点点星光飘散在紫微苍穹上，灼烧的虚空节节扭曲。

    “你！”

    这道神影乃是九重天的景霄天之主，此刻，他的一缕神念透过大世界屏障降临在紫微星上，直接就被鬼尊给抓住了，毫不留情的碾碎其一条手臂。

    他的眸子无比冷漠，深邃的吓人。

    “召唤天道之力加身，回归本源，现于苍茫大地！“

    他口中喝出古老的音节。

    刹那间而已，他被粉碎的手臂重新凝聚而出，散发出了更加可怕的威压，本来有些虚幻的神躯渐渐变得凝实起来。

    “砰！”

    然而很快，一股大力袭来，顿时让他猛的一颤。

    死亡森林上空，鬼尊眸子漠然，冷漠的望着景霄天主：“本座的话难道说的不够明白？一缕小小的神念而已，不要太过放肆了，这里是紫微，不是九重天！”

    “哧！”

    他所探出的右手微微一震，幽光扩散，刹那间将景霄天主的这缕神念崩碎。

    “好你个鬼尊！”

    点点神念之光飘散，其中传出了景霄天主冰冷的喝声。

    “谢谢你送来的一缕神念！”

    鬼尊眸子冷漠。

    他大手轻挥，直接将崩碎的神念之光炼化，吸纳入自己体内。这之后，仅仅只是刹那间而已，景霄天主的那股浩瀚天威瞬间消失的一干二净。

    “咝！”

    望着这一幕，姜小凡忍不住倒吸了一口冷气。

    “好可怕。”

    叶缘雪缩了缩脖子。

    景霄天主虽然只是一缕神念透过大世界屏障而来，但是这缕神念的战力却依旧足以堪比圣天级数的强大存在。但是现在，鬼尊直接将其给斩了，将景霄天主的这缕神念当作养份般吸收，实在有够强势的。

    “终于平静了，他们都好可怕。”

    仙月舞小声道。

    对此，姜小凡摇了摇头，凝重道：“没有那么简单，九重天不会善罢甘休。”

    “咚！”

    他的话语刚刚落下，紫微星的苍穹再次震动起来。

    无垠虚空仿佛直接坍塌了，星空之外，一道威严而冰冷的声音响起，比之前的威势还要可怕数十倍：“鬼尊，你越界出手，看来真的是想提前引发圣战了！”

    “轰！”

    紫微苍穹虚空开裂，如同蜘蛛网一般蔓延向四面八方。

    景霄天主的声音从茫茫星空深处传来，带着一股冰冷的杀意，充斥着整个紫微星上。这一刻，万物生灵更加的惶恐，无一不是战战兢兢，如世界末日来临般。

    “嗡！”

    虚空动荡，很快，一张巨大的脸庞自紫微苍穹上凝聚而出。

    威严而冷漠！

    这张脸和之前的神影一模一样，显然是景霄天主的摸样。

    鬼尊抬头，望着苍穹淡漠道：“帝皇星上，不容九重天放肆。”

    他的眸子一片深邃，体外被朦胧神芒淹没，看不清真容。

    景霄天主的话语有些森然，冷冽无比，浩荡在整个紫微星：“圣天之下的争锋，圣天存在不得出手，这是规矩！如今你逾越了规则，是在挑衅我天族的底线！”

    “哼！”

    鬼尊冷哼，他的眸子一片森然，冷笑道：“是吗，既然这样，本座将妖皇坐下第一护法，道宗执法者，天虚老家伙的首席弟子，将他们三人全部扔到你九重天去，你们几个天主若是不出手，本座永远陷入沉睡中。”

    “你！”

    景霄天主顿时语塞。

    他所凝聚出的脸颊栩栩如生，所有表情尽数可见，此刻一片铁青。

    妖元，刘成安，这一代的缥缈峰之主，三人个个都是万古人杰，都是圣天之下无敌的存在。这三人要是到他九重天去乱来，他们几个天主不出手，九重天估计会被折腾的天翻地覆。

    “哼！”

    鬼尊再次冷哼。

    这一刻，他的眸子突然变得更加森然了，漠然道：“另外，不要拿圣战来压本尊，没什么大不了，想战就战，本尊随时奉陪。不过，倒是你九重天，如今有几位天主可以下界？需要付出何等的代价？”

    “圣战？笑话！”

    他的眸子一片幽冷。

    他那朦胧的双手抬了起来，连连划动，交织出无穷无尽的绿光和血芒。幽光浩荡，道芒涌动，一股浩瀚到极点的圣威第一时间扩散九天十地。

    “轰！”

    无穷威压扩散，鬼尊身上，绿光和血芒交织，渐渐凝聚成一轮血绿色的圆月，缓缓升腾到了紫微星的苍穹之上，将整个紫微都笼罩在了其中。

    “血月当空，九重天但凡有敢入紫微者，死！”

    他立身苍穹上，眸子冷冽，一片威严。

    “你！”

    虚空上，景霄天主顿时变色。

    他当然知晓鬼尊展出的血月有多么可怕，那完全是针对他天族修士而聚。他丝毫不怀疑，一旦有天族修士进入紫微星，瞬间就会被那轮血月融化个一干二净。