    “哦，真是见鬼！”就在此时，艾伦身后的沙发区传来了哈里斯先生的一声咒骂。

    艾伦连忙看过去，只见哈里斯先生正皱着眉头，他捏着一根微微弯曲的黑色毛发，表情看起来就像是刚刚吞下去一个柠檬。

    “看来，随着艾伦恢复原形，这个凤凰的羽毛也跟着变回了原形。”艾伯特摸着下巴总结道。

    他又看向了艾伦，笑道：“这是你的体毛？哪个部位的？”

    艾伦瞪了他一眼，走到了哈里斯先生面前。

    “如果这样的话——”哈里斯先生再次看向了艾伯特。

    艾伯特立刻警惕起来，往后退了一步。

    哈里斯先生歪了歪头，扬扬眉毛，毫无疑问，目标就是艾伯特。

    艾伯特抱着胳膊，悲愤地叫道：“为什么又是我？”

    哈里斯先生抓起了匕首，向艾伯特走去。

    “等等，爸爸，我自己来！”艾伯特连连叫道。

    哈里斯先生疑惑地停住了动作，看向艾伯特。

    “你划得太深了！”艾伯特的眼神里满满都是控诉。

    哈里斯先生将匕首抛给了艾伯特，眼神无辜极了。

    艾伯特撇了撇嘴，干脆利落地举起匕首，很有分寸地给自己来了一刀。

    哈里斯先生连忙小心翼翼地将杯子中剩下的凤凰眼泪滴在了艾伯特的伤口处。

    艾伯特期待地看着他，那种冰冰凉凉、舒舒服服的感觉，他记忆犹新。

    然而，凤凰泪刚刚触碰到他的伤口，艾伯特的神情就变得古怪起来。

    哈里斯先生紧紧盯着艾伯特的伤口，就连艾伦和卢娜也在关注着。

    血依然不断地从伤口处流出来。

    艾伯特迅速地掏出了伤药洒在了伤口上，又服下了一瓶药剂。

    很快，伤口愈合了。

    “看来，随着艾伦恢复原状，这凤凰的羽毛和眼泪也就失去了功效。”哈里斯先生惋惜地说，同时看了一眼艾伦。

    艾伦有些哭笑不得，难道为了维持它们的功效，自己要永远变成凤凰不成？

    在哈里斯夫人精心准备的庆祝晚宴上，艾伦向家人正式介绍了佩内洛三人。

    “我给大家介绍一下，这是我们霍格沃兹的女学生会主席，佩内洛?克里瓦特，也是一位拉文克劳。”

    佩内洛大大方方地微笑着，看起来极为美丽端庄。但当她看到黛西打趣的双眸时，立刻颊飞双霞。

    “卢娜?洛夫古德，也是一位拉文克劳。”

    哈里斯先生感兴趣地看着卢娜，“这就是洛夫古德先生的女儿吧？”

    卢娜浅银色的眼睛注视着哈里斯先生，点点头。

    艾伦笑了笑，继续介绍道：“这位，赫敏?格兰杰，是一位勇敢的格兰芬多，但又兼具拉文克劳的智慧。”

    赫敏听了艾伦的夸赞，脸蛋红扑扑的，绽放出了一个专属于乖乖女孩儿的那种腼腆笑容。

    “她们都是我在霍格沃兹的好友，是集训班的骨干力量，是值得信赖的人。”艾伦最后总结道。

    他刚说完，就对上了哈里斯先生那双充满兴味儿的眼神，艾伦立刻想起了之前哈里斯先生的信件。

    艾伦不由得面上一热，立刻将话题转移到注视阿尼玛格斯上来。

    哈里斯先生更关注的显然是艾伦注册阿尼玛格斯会带来多大的声望，怎样的现实好处，至于注册这样的事情，有他在，完全不用担心流程问题。

    事实也的确如此，次日一早，哈里斯先生就亲自前往霍格沃兹，和弗立维教授请假，带上艾伦前往魔法部接受检测和注册。

    和上一次参观审讯不同，这次，艾伦被带到了一间装饰极为华丽的房间。

    极为统一着装的男巫、女巫已经坐在沙发上等候。

    伦恩将一叠羊皮纸递给了他们，立刻就传出了惊讶的抽气声。

    “你成功的变出了阿尼玛格斯，而形态是魔法生物——凤凰？”一个戴着金框眼镜的女巫用洪亮而深沉的声音问向艾伦。

    如果不是哈里斯先生目前在魔法部的权势十分惊人，她简直想摔散手中的这些材料。

    注册阿尼玛格斯是一件非常严肃的事情，她没时间也没心情陪小孩子玩过家家的游戏。

    艾伦看出了她的猜疑，明智地没有开口解释，仅是点点头。

    但显然，对方还想再确认一遍，她面容严肃之极，紧紧地盯着艾伦的眼睛。

    “你变出了一个完全形态的阿尼玛格斯？”

    “是的，”艾伦点头。

    “一只凤凰？”她沉声问道。

    艾伦再次点头。

    “你的阿尼玛格斯具有凤凰的魔力吗？我的意思是，它不仅仅只是一个凤凰的外形？”

    “是的，我确定它具有魔力。”艾伦虽然被问得有些不耐烦，但是表面上却维持了极好的风度。

    “那么你需要现在变成阿尼玛格斯，可以吗？”她的语气听起来咄咄逼人。

    艾伦诧异地看了哈里斯先生一眼，在目前的情况下，居然还有人敢于为难他？

    哈里斯先生板着一张脸，显然对于这样的情况有些恼火。

    检测是应该的，但是这样的语气和态度，却不是正常的。

    艾伦抿了抿嘴唇，决心用实力说话，在众目睽睽下，直接变成了凤凰。

    然后，倏地，凤凰的踪影消失了，继而又出现在那位不太友善的女性魔法官员身后。

    她显然被吓了一跳，她翻动了一下艾伦的资料，眼睛一亮，继续问道。

    “你现在是十三岁？”

    “是的。”艾伦不觉得年龄有什么问题。

    “你是在学校里学会的？谁教授你的?”

    “是的。邓布利多教授、弗立维教授、卢平教授……从每位教授身上，我都学到了很多。”艾伦滴水不漏。

    “你在怀疑什么，阿莱克斯?摩根？这不是正常的审核词吧？”哈里斯先生面色阴沉得仿佛能滴出水来。

    “真是了不起，”阿莱克斯?摩根冷漠地看向哈里斯先生，“他这个年纪能变成阿尼玛格斯……确实很了不起。不过，我们需要核对的是，他的阿尼玛格斯是否真的是具有魔力，还是徒有其表。”

