    罪犯穷凶极恶，穷人只有一条命。

    常年只能吃的食物只有土豆，这让他们很多都是大腹便便，寿命极短。

    这些人都无所顾忌。

    惨叫声和肉体的击打声不绝于耳。

    躺在地上的罗大叔又被狠狠踩了几脚，已经是出气多进气少了。

    我赶紧冲了过去，这时的罗大叔已经奄奄一息，眼看就要死去。

    身后的大猫看到眼前血肉横飞的场景，眼皮都没眨一下，似乎眼前这血肉横飞的场面不存在。

    初生跟在我身后却忽然说道：“先生快救救他啊，快救人啊！！”

    看着小家伙的样子宛若那日在云罗小镇的时候的模样。

    哀婉，但又无可奈何……

    “唰！”

    萦绕着绿色光芒的长笛在空中飞了几圈之后便重新回到了我的手上。

    不用多说，那小家伙的意思已经明了。

    事不宜迟，我把长笛拿在手里，腮帮鼓起。

    已经形成的肌肉记忆让他从善如流地吹了起来。

    曲子旋律热情欢快，所有人听到之后心生都涌起了对生的向往。

    大地回春，万物复苏，绿树红花纷纷次第开放，雪水融化，灌溉出一片惹眼的绿色。

    生机和平和的曲调让杀红了眼的人们逐渐平静了下来。

    随着曲子的不断响起，众人都如痴如醉。

    莹绿色的光点一个个钻入罗大叔身体。

    大猫奇异地看着那些光芒，眼里闪过一丝复杂的情绪。

    一曲完毕几分钟后，众人才从自己的世界回过神来。

    “怎么回事，我刚才似乎梦到了仙境？”

    “我也是！我也是！”

    “你们怎么就能确定是仙境？”

    有人问道，这些人嗤之以鼻。

    书中长的那地方对于他们来说是刻板的。

    一切似乎只能在书本和历史的黑白图片中看到。

    但此刻都在他们心中，脑中鲜活了起来。

    “我说……”

    罗大叔从地上爬了起来，他摸了摸自己的胸口，那柄刀子已经奇迹性地消失了。

    胸口没有任何疼痛的感觉，他不可置信地拍了拍我瘦弱的肩膀，一脸严肃道：“你小子到底是什么人？”

    不仅是他想知道，而地上的那只威风凛凛的大猫也想知道。

    但其实，我看向身边一群人，再看向身侧的小家伙。

    想到那几缸莲花，我更想知道，到底是怎么个意思？

    想当初爷爷镇南先生高高在上，也不受世人敬仰。

    我看着罗大叔，对方那锐利坚定的眼神总让我有种错觉。

    不像是入了幻象不得解脱，而是真正这里的人。

    初生忽然间竟是开口说道：“师父真是厉害，看来姐夫的选择，是正确的！”

    刚才的曲子让所有人都梦回仙境。

    那是这些人祖祖辈辈刻都在向往的地方，就算那地方并不存在。

    但是刻在基因里的记忆和本能不会让他们忘记。

    所有在垃圾堆上争抢食物的人们回过头来。

    用卑微甚至无比虔诚的目光，看着眼前的我。

    “啊，我的腿好了！”

    人群中有人在大叫，众人都不约而同地而同地看去，这是这里最出名的瘸子。

    可是他现在居然健步如飞地奔到了我的面前。

    瘸子扑通一声跪倒在地，几乎是感激涕零的以头触地。

    跪在我面前，砰砰地磕了几个响头。

    我赶紧推开，与此同时，多人都发现自己的身体都发生了改变。

    疾病、饥饿似乎正在离他们而去。

    他们的身体在刚才的生机中又重新焕发了活力。

    “这简直是神迹啊！”要知道，就算去医院治病放进去，也不可能治疗得如此快速和彻底。

    我只顾着应付众人，却没发现罗大叔看自己家大猫的眼神有些微妙。

    “你到底是怎么做到的呀？小十三？”

    罗大叔也惊叹道，不过我总觉得对方眼底还藏着一种不知名的情绪。

    就在我想找个理由搪塞过去的时候，丛林深处传来了野兽的低吼，伴随着树叶的沙沙声。

    罗大叔脸色一变，抓起我就想往后走撤。

    一直靠在我身边的大猫，用自己的身子不着痕迹地隔开了我和罗科尔。

    然后缓缓踱步挡在了我面前。

    “又是猛兽……”

    众人慌忙逃窜了起来，这里，存在着大量的猛兽，不受控制，随时会出现伤人！

    这里常年遭受各种污染，再加上各地之间的垃圾倾倒，不仅仅是环境，对动物也产生了影响。

    在这个地方，这些猛兽是人类的天敌。

    这一声吼声之后，我眼睁睁地看着一只狐狸从黑暗的丛林中徐徐走了出来。

    狐狸足足有成年男人那么高，人立而起。

    眼眸赤红，皮毛因为染血而变得更加鲜艳夺目。

    赤红的眼眸凶光毕露，大嘴赫然张开，森白的利齿尖厉，肉眼可见猩红的碎肉。

    所有人都在疯狂的乱跑，只有少部分人明智地躲在了我的身后。

    初生在我背后小声说道：“师父，现在用不用打？”

    我翻了个白眼：“送死的好时机？”

    这长笛目前看得出的只有一个治愈的功能，难道要让我吹着去战斗？

    那小家伙一口气噎住了，好半晌才说话。

    初生却是半天没说话，这才说道：“师父，去吧，到了这种地方不想动也没办法，总是要做的！”

    我闻声属实无奈，这样的话也说得出口？

    初生似是笑了笑无奈道：“师父，咱们也是没办法的办法，总不能看着这些人送死吧？”

    “你这小子没看出来年纪不大倒是很会想事情啊……”

    在两人对话的时候，狐狸已经开始到处撕咬，所到之处血花四溅，惨叫连连。

    无数动物从丛林中冲了出来，密密麻麻的几乎数不清。

    我心想，这到底是个怎样的世界啊，这是我来到破地方第一次直面这些动物。

    可我毕竟不是圣母，这种情况下自保都有够艰难，何谈去保护他人？

    “快跑！！！”

    这一切只有几秒，可是却给我带来了极大地震撼。

    可不知怎么的，这些动物都只追逐别的人群。

    却有意地绕过了我，似乎在忌惮着什么。

    我觉得那小家伙还应该算是靠谱，毫不犹豫地犹豫地拿起长笛吹了起来。

    “有救了！”

    正在了四散奔逃的众人又听到了刚才熟悉的曲子。

    个个和得到了救星一样，向我的身后奔去。

    “我们有救了！不用跑了！”

    初生兴奋道：“先生真的太厉害了！”

    随着曲子到达的高潮，躲在我身后的人们又回到了刚才的梦境中。

    关于那地方的梦境。

    这些猛兽们则纷纷双膝跪地，对我俯首称臣。

    而那个大刺猬甚至还在原地打起了滚，露出了雪白的肚皮。

    这是兽类特有的臣服姿势。

    “走！”

    我试探着对动物们发出了一个指令。

    我本来就是想试试的，结果原本跪倒在地的动物们纷纷站了起来。

    就在我以为他们要再次发动攻击的时候，它们却如同听话的狗一样的慢慢隐没在了丛林中。

    大片的动物退去之后，原地一片狼藉。

    人群中发出了一阵欢呼，不过很快这欢呼声就消失不见。

    出乎我的意料之外，这一次的曲子竟然对狐狸不起作用。

    “呜——”

    狐狸开始对人群步步紧逼，眼中已经露出嗜血的光芒。

    留下来的都是强壮的男人，他们知道如果不赶走这些猛兽，那这一片村庄就要全部被毁了。

    谁都活不了，所以一个个地都咬了牙想着冲上去，和这些猛兽同归于尽。

    “初生，话不是很多吗？快点想办法！”

    “呜——嗷——”

    狐狸看向我的眼神垂涎欲滴，大嘴一张，透明的哈喇子都快要落下来。

    它越走越近，猩红色的眼珠子诡异地在眼眶里滚动。

    不过焦点一直锁定在我身上，像一个狡猾的猎人目不转睛地盯转睛地盯着自己的猎物。

    我只能边吹着曲子边后退，这声音并非对狐狸完全没有用，只是作用几乎可以忽略不计。

    只能延缓狐狸的行进速度……

