    第936章去城里

    安抚好周思雨，两人便一起去买了衣服，周思雨买了一件羽绒服，花了一百三十块，又买了一双皮鞋，虽然不是真皮的，但也用了五十块钱,一起就花掉了一百八十块，超出了顾建彬的预支。

    原本，他打算还给自己买一双鞋子的，看到花掉这么多，顿时有点心疼，也没舍得再给自己买东西。

    这些东西都是周思雨不舍得买,但是老板娘一恭维他，他就虚荣心爆棚自己硬要买的,所以也不能怪周思雨。

    买完了东西,他又带周思雨去吃了饭，周思雨懂得适可而止，买衣服顾建彬花了大钱，到吃饭时，她就主动拉着顾建彬随便买了两个馒头垫肚子。

    顾建彬觉得太委屈她了，她却笑着说，“只要和你在一起，别说吃馒头了，就算是吃糠咽菜，我都开心，你要是真的觉得过意不去，我们不如去看一场电影吧？反正现在时间还早着呢，回去没什么事情，也不着急。”

    周思雨不想回去面对王二凤的老脸。

    比起买衣服，花几毛钱看电影,确实不算什么，顾建彬想也没想，就答应了下来，两人牵着手，有说有笑的到了电影院，怎么也没想到，竟然碰到了沈绵绵几人。

    此刻，沈绵绵几人也看到了他们，沈绵绵冷笑一声，只在心里嘀咕了一句，冤家路窄，便没再搭理他们。

    眼看要过年了，她今天上午便宜清掉了店里的菜，直接宣布放假，因为明天要回京都，就想着中午聚餐，再带小翠几人去看电影。

    谁知道，刚到这里，就碰到了顾建彬和周思雨。

    “走吧！”

    贺南买了电影票和一些小吃，便牵着沈绵绵进了电影院。

    周思雨看两人进去，不由松了一口气，她很害怕沈绵绵会说沈建华的事情,还好,沈绵绵没提。

    为了以防万一，她觉得还是不看电影比较好，“建彬，我突然不想看电影了，我们回去吧！”

    “怎么了？”顾建彬想起沈绵绵的样子，心里有种说不出的感觉，一两年没见，沈绵绵现在变的更漂亮了，一点都不像乡下姑娘。

    说她是城里的千金大小姐，绝对没人会怀疑。

    当初，他理想中的媳妇，就是她这样的，只可惜，想法是想法，现实是现实。

    “我怕你看到她，又想起伤心事。”周思雨故意把顾建礼的事提出来，刚才顾建彬看沈绵绵的眼神，她不是没注意到，沈绵绵现在变的很漂亮，她一个女的看了都嫉妒，更何况男人？

    贺南那样的男人，都被沈绵绵巴结上了，顾建彬这样的，也很容易沦陷。

    她读书都要靠着顾建彬，绝不能让顾建彬被沈绵绵诱惑到。

    果然，一听她的话，顾建彬的脸色顿时一沉，但他不但没走，还牵着周思雨就往里面走。

    “没事，做了亏心事的人是她，她见了我们都不躲着，我们为什么要躲着？”

    想到贺南手里买了一些零食，他不甘示弱的也买了一堆。

    (本章完)

