    龙瓦西文明的人是想要找回自己失陷在起源星之上的三公主。

    而对于天眼部门的人来说，他们是要捍卫自己的尊严，让这些异族之人在自己的地盘之中表现的老老实实的，免得他们里子面子都丢得干干净净。

    要知道，上一次玄天剑尊在起源城上空之中进行肆虐之时，因为这些天眼部门的人无所作为的情况之下，当时上到天眼部门负责人权烈，下到每一个办事处的成员，全部都是受到了责难的。

    当时甚至于是受到了内阁的呵斥，觉得他们这一些天眼部门的人，尸位素餐，明明占据着这样的一个高位，甚至是每一年的时候都得到大量的资源支撑，可是却没有能够担起自己应付的责任。

    在这样的情况之下，如果再继续这样下去没有任何功绩的话，那么内阁就得要考虑一下，到底要不要继续设立天眼部门这一个职务了。

    毕竟这样一些没有任何贡献，作为的人，再继续吃着这么多资源，却得不到任何回应的情况之下，是怎么抖说不过去的。

    正因如此，所以之后一段时间之内，这一些天眼部门的人，心中可是憋了一股火，然后卯足了劲儿想搞出一番功绩来。

    虽然说因为他们那一位上层领导，权烈并没有太强的人格魅力，自身实力也算不得多强，哪怕是受到权家以及权家身后那一些豪门势力的加持，得到大量资源加成的情况之下，只是勉强把自己提升到黄金层次而已。

    但是毕竟整个天眼部门之中有着大量豪门势力派遣过来的精英骨干人手的情况之下，权烈只需要当好自己行动负责人的身份就可以了。

    具体的行动部署方面的事情，压根就不需要让他自己来操心，因此之后再没有了权烈过多关注的情况之下，整个天眼部门相比于以往的时候，还是焕发出一定的生机，做出了一番事业的。

    至少让那一些异族之人在起源星的时候，不至于如此的肆无忌惮，一旦有人做出太大举动来的话，还是会受到惩罚的。

    虽然说没有曾经徐洛所在之时，哪怕这些异族之人和人吵个架，都拉到大牢之中去，关七天那么恐怖。

    但是一旦这些人做的过火一点的话，还是会受到惩罚，不至于肆无忌惮了。

    此时在起源城的一栋大厦之中，一群人呆在一个巨大的豪华套间之中，此时看着面前的那一个显示屏上的画面之时，一个个都是鸦雀无声。

    “此人名叫顾明之，表面之上，他是某一家上市公司的集团顾问，但是在暗地里，听说他是那一位手底下的人，而当时三公主来到起源星之上，然后失踪，正是那一位执政时期！”

    此时，这一位龙瓦西文明间谍头目，指着画面之上的那一个人，向这一些间谍科普一些信息。

    这些间谍是他们这些年以来，安插在人类文明这一边的。

    曾经的时候，经过徐洛一次次的扫荡，每一个异族文明的间谍体系，都是遭受到了巨创的。

    所以基本上以前的那些人物都已经没有任何的作用，哪怕有一些漏网之鱼，但是这个时候都隐藏的非常深，不到万不得已的情况之下，没人会启用这一些重要的棋子，而至于他现在召集过来这些人，只不过是随后徐洛离开天眼部门之后，再慢慢发展起来的。

    所以这些人前面的时候，都忙着开展工作，在这样的情况之下，对于起源星之上，很多事情都是并不了解的。

    他们只需要负责自己所负责的事情就可以了，而这一次这一个间谍负责人，之所以将他们这些人都给召集起来，就是为了要寻找三公主明洛的下落。

    在这样的情况之下，哪怕是将这一些好不容易建立起来的情报体系给彻底的覆灭掉，也在所不惜。

    毕竟一旦找不回三公主的话，到时候神龙文明迎亲队伍前来之时，他们交不出人的情况之下，面对神龙文明震怒之时，可想而知对于他们龙瓦西文明来说将是怎样的厄运。

    此时听着这一位头目的话语，一个个间谍，这时候只是静静的听着，没有一个人插话，在他们所经受的训练之中，对于这样的事情，他们早就已经非常习惯了。

    而这一些龙瓦西文明的人，之所以将目光锁定在顾明之的身上，是因为他们已经查清楚了，当时的时候，明洛失去联系之时，正是徐洛在执掌天眼部门之时。

    到后面的时候，很多人以为明洛要是被人抓住的话，应该是关在天眼部门之中，所以他们自然而然的找上了现在的天眼部门，找上了权烈。

    但是他们后面的时候，经过了解之时，才发现徐洛是被人用不光彩的手段，从天眼部门负责人的位置上给赶下去的。

    而且从徐洛离开之后，天眼部门就一落千丈，早就没有了当时徐洛所在之时的那副强势模样。

    所以他们也就明白，在徐洛离开之后，天眼部门必然是经过了一番内讧的，所以他们才会表现得如此衰弱，因此如果明洛真的是落到了天眼部门手中的话，那么大概率上就会有可能是落在了徐洛手头上。

    而此时徐洛已经远在破碎星环之中，在开拓者军团里面当军团长。

    在这样的情况之下，他自然不可能将明洛带在自己的身边，因此这个时候他们在经过多方探查，所以最终将目光锁定在了顾明之的头上。

    毕竟当时的时候，顾明之在徐洛执掌天眼部门的时候，是他的左右手，基本上很多事情都是交给顾明之去处理的。

    在这样的情况之下，这时候徐洛自己已经前往破碎星环之中，因此如果明洛真的在徐洛手底下的话，那么大概率有可能就是由顾明之来看管的。

    正是因为这样的原因，所以这些人直接将目光锁定在了顾明之的头顶之上。

    可是此时他们也非常的困惑，因为这时候的顾明之作为一个上市公司的负责人，身份也算是比较珍贵的，而且身价非常高，在这样的情况之下，他真的有可能关押着明洛吗？

    只是不管怎么说，这时候顾明之已经是他们当前所掌握的唯一线索了。

    在这样的情况之下，不管是不是他，都得要进行一番试探。

    如果真的不是顾明之的话，那么到时候再做其他的选择。

    “请首领指示，需要我们怎么做？”

    此时在听到这一位间谍首领的话语之后，此时静静听过了所有情报之后，其中一个看起来不起眼的间谍，开始询问需要他们这些人怎么做。

    龙瓦西文明的人对于荣誉异常的重视，尤其是想到他们的三公主这几年以来一直没有什么踪影，在这样的情况之下，对于他们而言是非常大的打击。

    在这样的情况之下，每一个人都想要尽快将三公主找回去，所以这时候一个个的开始自动请缨，如果在这件事情上他们表现良好的话，也就意味着他们立下了巨大的功劳，在这样的情况之下，完全能够有着更大的作为。

    而之所以他们确认三公主还活着，是因为龙瓦西文明的人，尤其是对于皇族子弟，他们是有着心血在宗祠中守护着的，在这样的情况之下，自然也就能够轻而易举的知道每一个人的生命信息，所以他们清楚的知道，现如今的三公主还活着。

    “先在顾明之所在公司附近进行布防，关注他的一举一动！”

    虽然想要对顾明之动手，但是毕竟顾明之实力未知，而且现如今他们身在潜起源星之上，在这样的情况之下，谁也不知道现如今的起源星之中有着怎样的高手。

    所以这时候的他们只想着先把顾明之的信息给摸索清楚了之后再行动。

    不然的话，贸贸然过去行动，有可能突然之间就撞上某一个到处溜达的传奇强者。

    现在起源星之上的情况和曾经时候已经大不相同了，人类一方的实力急速增长了之后，再起源星之上，存在的传奇强者的数量，和以前相比的话大大的增加了，所以撞上传奇强者的概率比曾经的时候高了许多。

    听到这一个间谍首领中规中矩的做法之后，此时其他的那一些间谍人员也没有再多说什么。

    毕竟对于他们这些人来说，最需要做的就是先将情报给摸索清楚了之后再动手，如果这一个间谍首领急吼吼的就要让他们展开行动的话，其实也是让他们非常为难的。

    现在虽然并没有提出什么具有针对性的建议，但是毕竟让他们先去把情况摸清楚，这一点是没有错的。

    自从徐洛离开，前往破碎星环之后，曾经跟随着徐洛一起离开的那一些天眼部门的人，也就被被他分散进入到了各个区域之中，帮着自己建立属于自己的情报体系。

    现在天网已经无处不在的情况之下，徐洛的情报信息来源比任何人都要丰富。

    而且徐洛的天网并不仅仅只局限在人类一方所在之地，在这样的情况之下，很多时候他比其他人要更早知道，在其他异族文明所在之地的各种信息，而且有一些甚至是人类一方根本就无法得到的。

    人类一方在其他异族文明所在之地，自然也有着属于他们的人员，在那里收集各种信息，但是从其他异族文明所在之地，传递消息回来，事实上是有这一个过程的。

    毕竟距离太过于遥远的情况之下，信息在虚空之中传播，也没有想象之中那么简单，但是相比之下，徐洛的这一些受到摄心虫寄生的耳目，要给徐洛传递信息之时，却比他们想象之中更加的容易。

    他们只需要在虫群网络之中将自己收集到的情报上传上去，到时候徐洛就能够直接实时得到相应的信息，速度不知道快了多少倍。

    大多数人都被派遣出去之后，此时的，顾明之在明面上和徐洛之间已经没有任何的关系。

    他从天眼部门之中出来之后，就进入到了一家上市公司中担任顾问，虽然并没有曾经时候那么的尊贵，但是收入不少的情况之下，也是许多人为之羡慕的对象。

    而且一直以来顾明之都表现的异常的简单，每日里就是上下班，两点一线的在公司和自己的家中轮转着。

    这一日顾明之下了班之后，驱使着自己的飞车离开公司，然后回到自己的家中。

    作为传奇高手，他当然知道这时候正有人在暗地里追踪着自己，可是他完全没有放在心上。

    这一些龙瓦西文明的人自认为他们的追踪技巧极为的高明，但是事实上他们不知道，自己和顾明之之间的差距到底有多么的巨大。

    尤其是顾明之曾经的时候，可是徐显秘密培养出来的顶尖情报人才，随后又进入到天眼部门这之中任职。

    在这样的情况之下，不管是追踪还是反追踪方面，他都是相关行业的顶尖人物，此时此刻这些人实力又比他弱的情况之下，自然轻易就露出了马脚，让他给发现了。

    不过虽然发现了这些人的马脚，但是这个时候的顾明之并没有想着发作，此时的他静静地驱使着飞车朝自己的家中赶着，似乎并没有发现其中不对劲的地方一样。

    而看到顾明之如同往常一样，老老实实朝自己家中赶，这时候的那些龙瓦西文明的人，倒是并没有多想。

    在他们看来，他们追踪一个普通人，在这样的情况之下，一些顶尖间谍人物，如果追踪一个人的时候还被人发现踪影的话，那么他们这些人也实在是太逊了。

    在停车坪之中将飞车停靠好了之后，顾明之按下了附近的电梯，进入其中，然后回到自己的家中。

    “目标已回家”

    此时确认顾明之按下了相应的楼梯，朝着自己家中走去之后，此时在他身后追踪的那一些龙瓦西文明的间谍，停止了追踪，而是将任务转交给了下一组的人。

    作为追踪，最忌讳的就是一路紧紧的追在目标的身后，这样会加强他们暴露的几率。

    最好的办法就是相互之间交叉追踪，这样一来的话，就减少了暴露的几率。

    就好像现在他们这一群人，之前的时候跟在顾明之的身后，交叉进行追踪，此时到了顾明之所居住的楼层中之后，交给下一组人去进行，而他们这些人则是在附近的楼层之中进行盯防，一旦顾明之离开这里，从其他地方出去的话，到时候第一时间就能够被他们给发现。

    而此时在电梯之中的顾明之，似下非笑地看了一下电梯之中的监控之后，如同往常一样，在自己所在楼层中出去，然后回到了自己的家中。

    这一路之上他表现的异常的淡然，似乎什么都没有发现一样。

    在回到了自己的家中之后，顾明之只是稍微扫了一眼，家中的布置就能够明显看得出来，自己的家中有人进来过，而且有一些东西甚至是被人动过了。

    虽然看起来这些东西都被放回到了原地之中，可是作为一个顶尖的情报人员，他自然都很清楚自己的私人物品的放置是怎么样的，并不是说看起来放回到原地就看不出来被人动过了。

    不过这个时候他并没有多说什么，只是若无其事的进入到了自己的家中，然后在休息了一段时间之后，切菜做饭，看起来和往常的时候没有任何的区别。

    吃过晚饭之后，顾明之打开了投影仪，然后关注了一下赛事。

    现在正是神斗士比赛开始的时候，所以这段时间以来，神斗士比赛节目的关注度异常的高。

    而在这一栋楼层之中，监控室里面，那一些龙瓦西文明的人，此时已经无声无息之间占据了这里。

    他们伪装成了安保人员，查看着监控，所以顾明之的家中自然也有着他们安装的监控，因此他们能够清晰的看到顾明之在家里的一举一动。

    “看起来这些人都是冲着我来的呀！”

    此时明明受到人的监视，但这时候的顾明之，却是表现得异常的镇定。

    在看到自己家中被人动过，前面的时候有人追踪自己，而且现如今在自己的家里面更是被按了监控的情况之下，也就明白这些人就是直接冲着自己来的。

    在发现自己被人追踪的情况之下，顾明之第一反应就是，自己是不是被人给发现了自己的身份。

    作为一个顶尖的情报人员，曾经的时候，在徐显手底下，他自然也是做下了许多大事的，虽然很多人并不知道这些事情是他做的，可是他担心是自己的那一个代号身份泄露了出去。

    但是到后面的时候，他突然之间释然了。

    如果真的是自己的代号泄露了的话，那么这时候这些人就不可能仅仅只是这么跟在自己的身边，对自己实施监视了。

    而且如果真的发现了自己的身份的话，派遣过来的也不仅仅只是这么一些小喽啰，而应该是让更加厉害的人物出马，不然的话像这种小喽啰来到自己的身边，数量再多也不过就是送菜而已。

    “不是冲着我来的，那应该就是冲着你来的了！”

    此时在顾明之的家中，除了他自己之外，事实上还有另外一个人，只不过这一些人明明在房间之中安装了监控，可是在房间里面有着两个人的踪影，他们却压根就没有发现，在监控中显示出来的画面，也一直以来都只有顾明之自己一个人。

    “你什么意思？”

    听到顾明之的话语之后，此时的明洛忍不住挑了一下眉。

    自从徐洛离开，前往破碎星环中之后，就把明洛丢给了顾明之，而这段时间以来顾明之也一直都带着明洛，不管他去哪里，明洛都只能乖乖的跟在她的身边。

    此时听到顾明之的话语之后，明洛作为一个聪明人，当然知道对方此时话语之中的意思。

    但是虽然有一些担心这一些前来营救自己的情报人员，可是此时此刻，她自然不能够把自己心中的想法给表露出来。

    毕竟顾明之到底有多么的恐怖，她有着深切的认知，在这样的情况之下，当然明白这样一个人物，这时候跟自己说这番话，自然有着属于他的深意。

    “不明白就不明白吧。”

    看到明洛这一副装傻的样子之后，顾明之却只是笑着摇了摇头，并没有再多说什么。

    只是既然对方愿意来监视自己，那就让他们监视吧。

    对于顾明之而言，对自己的生活并没有任何的改变，因为他只要不想让别人知道自己的信息的话，不管他们在这个房间之中安装多少监控，哪怕三百六十度无死角的监视自己的一举一动，二十四小时都有人在盯防的情况之下，也压根发现不了自己的任何行为。

    作为一个传奇强者，身具领域的情况之下，只要展开了自己的领域之后，在自己领域范围之内，这里的磁场已经彻底被他给扭曲了，在这样的情况之下，对方在这片区域之内的任何监控，都是没有效果的，所以看起来这一个房间之中仅仅只有顾明之自己一个人，但是事实上在他的领域之内，还有一个明洛在这里。

    只是因为明洛一直以来都被他的领域给覆盖着，在这样的情况之下，根本没有人能够发现她存在的痕迹。

    无视了明洛之后，此时的顾明之只是静静关注着神斗士比赛。

    “看起来今年齐枫又只能止步于a级联赛了，实在是有点可惜。”

    看了一下比赛之后，看着此时画面之上正在战斗之中的两个身影，顾明之有一些可惜的摇了摇头。

    齐枫是现在比较有名望的神斗士，只是一直以来有一些可惜的是，齐枫并没有突破过甲级联赛的限制，前往文明之间的联赛。

    在这样的情况之下，他的足迹只能遍布在人类联邦之中，虽然说他拥有着不少的粉丝，但是也只是如此。

    “他的打法太过于激进了，并不适合团队，在这样的情况之下，虽然个人实力还算不错，但有着其他选择的情况之下，哪怕他的个人实力稍微厉害一点，但别人的团队协作能力比他更强的情况之下，自然就能够取代他的位置。”

    听到顾明之的叹息之后，旁边的明洛却只是淡淡地分析了一下局势。

    齐枫之所以能够风靡联邦，主要一个原因，就是他个人实力比较强劲，所以打法很吸引人。

    但问题是神斗士比赛很多时候并不仅仅是看个人赛，最能够拉分的反倒是团队赛，在这样的情况之下，齐枫更讲究个人英雄主义，相对来说，和队友之间的磨合程度就不尽如人意，在这样的情况之下，个人实力再如何的亮眼，团队上不能够发挥出有用战绩的情况下，他只能是被别人给取代，所以这么多年以来，齐枫一次文明之间的对抗赛都没有前去过。

    “小老板就要回来了，到时候估计怎么处理，你也有个说法了。”

    看了一会儿比赛之后，此时顾明之却是似笑非笑的看着明洛。

    虽然自从徐洛离开之后，这两年以来，明洛跟在顾明之身边，一直胆战心惊的。

    可是事实上平时顾明之不理会她的情况之下，她也能够活得自在，顾明之去哪里她就去哪里，除了失去了人身自由之外，别的倒是没有什么。

    而此时听到顾明之所说的话之后，明洛心中不知怎的，突然只觉得一紧。

    毕竟徐洛回来的话，也就意味着接下来的日子自己没那么好过了。

    虽然看起来明洛更怕顾明之，可是不知怎的，她更担心自己面对徐洛的时候，他会怎么处理自己。

    尤其是想到上一次，大长老过来营救自己，当时的时候大长老被击杀之时，他她可是看得清清楚楚的，可是当时的时候，哪怕她知道这件事情，也根本就没有丝毫的能力可以改变这一切。

    “他开拓着军团军团长当的好好的，舍得回来？”

    此时听到顾明之这么说之后，明洛有一些狐疑的看着他。

    在她看来现如今，徐洛已经步入到了高级将领的阶段，在这样的情况下，他只要在开拓者军团之中再多干一段时间，到时候在开拓者军团里边，有更多属于他的人手的情况之下，到后面的时候，这些人升官，然后调入到其他军队之中。

    如此一来的话，他的影响力将会遍布联邦各个角落之中，此时就这么离开的话，前面他所做的那一些耕耘就相当于是打水漂了，因此她不认为有人舍得在这个时候直接离开，舍弃掉自己原本所做的基本盘。

    “你不懂小老板！”

    虽然平时的时候，顾明之称徐洛是老板，但是事实上私底下他一直叫徐洛小老板，之所以如此，是因为他觉得自己的老板是徐显，而徐洛作为徐显的继承人，在他这里自然就是小老板。

    “开拓者军团军团长一职，对于其他人来说确实是位高权重，可是对于小老板而言，这只不过就是他的一个跳板而已。”

    顾明之对于现如今联邦局势其实看得非常的清楚，所以他知道，现在徐洛占据着开拓者军团军团长一职，让很多人眼红了。

    在这样的情况之下，此时联邦之中，尤其是内阁里面，更是暗潮涌动，在这样的情况之下，一些人开始联合，想着怎么才能够把徐洛给拉下马去。

    前面的时候，当时上一任开拓者军团军团长战死，当时便寻整个联邦之中，没有那么多的人适合接应这个位置，所以那时候徐洛只能是赶鸭子上架，直接被他们给推了上去。

    可是过了这两三年时间之后，徐洛终究是站稳了脚跟，将一条条的通道都给镇压了下去。

    在这样的情况之下，一个个豪门子弟，这一段时间以来，在其他各个军团之中坐镇，然后提升自己的军衔，使得他们已经达到可以接任开拓者军团军团长一职的标准。

    在这样的情况之下，如果是以前的话，开拓者军团所在，是最前线，因此自然无人愿意跑到这样一个危险的地方，把自己的家族子弟送到那里去送死。

    但是现在，徐洛将周围那一些异族文明压得服服帖帖的，一个个异界通道也都被他镇压住了。

    而此事唯一一条通道，也是和他们结盟的情况之下，开拓者军团所在之地，反倒是成为附近一个个军区之中，最为安全之地。

    所以这时候很多豪门开始动员了起来，想要直接把徐洛给拉下去，然后送他们家族子弟前去那里镀金，在开拓者军团之中干一段时间之后出来，随随便便调往其他军营中之时，不管是提一级亦或者是提半级，怎么都是有着足够好处的。

    对于这一些豪门来说，他们所在乎的，从来都只有自己的利益，前面的时候他们愿意共抗外敌，但是现在外部压力已经失去的情况之下，所看到的自然就是自己的一亩三分地。

    他们也不在乎某一个地方有着什么样的功绩，只在乎让自己家族子弟前去进行镀金，然后给他们带来更大的收获。

    此时这一些人在背后想着怎么捅刀子，而此时徐洛自己其实也动了离开的心思。

    前面他前去开拓者军团之中进行坐镇，当时主要还是因为没有一个合适人选，在这样的情况之下，他过去了。

    而现在开拓者军团已经被他培养起来，一个个人手已经变得足够强大，哪怕是徐洛自己离开了，到后面的时候，虽然说开拓者军团，再也无法把周围那一些异族文明压制得服服帖帖的，但是以现如今开拓者军团和以前时候相比，暴涨了数倍的实力，虽然无法进取，但至少守成是有余的。

    他在黄金巅峰的位置上已经呆的足够久了，所以这时候的徐洛也想着自己应该开始进入到传奇层次了，毕竟黄金级别的实力稍微还是弱了一些。

    虽然相对来说，和自己那些同龄人比起来的话，这时候徐洛黄金巅峰的力量其实并不弱。

    毕竟当时和徐洛同一届的人，这时候能够进入到黄金级别的本来也没有几个。

    在这样的情况下，他依然处于领先的位置，可是本来很多年以前的时候，作为现如今人类文明第一天才的他，就已经站在黄金巅峰的级别了。

    这么些年下来，他还停留在这个级别之中，虽然很多人都知道这时候的徐洛，只不过是想着压制自己的境界而已。

    但是一些不清楚其中内情的人，这时候其实也是有一些微词的。

    毕竟每当他们在网络之上查询，现如今人类第一天才的时候，上面显示的就是徐洛，然后再一看徐洛的境界之时，突然之间发现他仅仅只是一个黄金巅峰而已。

    一看其他一个个成名已久的人类天才的话，却发现他们全部都是传奇，在这样的情况下，自然就会有一些人质疑，徐洛凭什么能够称之为是第一。

    “不就是想着说有实力了之后，就能够有权利吗？”

    这时看着顾明之那一副你什么都不懂的样子，明洛却是忍不住翻了一个白眼。

    不管放在任何一个文明，在这样超凡之力显世的地方，只要拥有强大实力的话，想获得权利，自然是轻而易举的事情。

    听到她的反驳之后，此时的顾明之却是摇了摇头，徐洛压根就不在乎权利，所以并不是她所说的那样，是想要让自己的实力提升到更高的层次之后，再来获取更大的权利。

    只不过这时候的他也没有想过跟明洛多说什么。

    “你知不知道这些人为什么来找我？”

    在经过一番沉寂之后，此时的明洛却开始主动和顾明之谈话。

    以前的时候面对顾明之之时，一旦顾明之用笑容面对她的时候，明洛就似乎是受到极大的惊吓一样，但是经过这几年的相处，她对于顾明之的那种畏惧感，现如今已经降低了不少，此时甚至是知道顾明之已经发现有龙瓦西文明的人在追踪他的情况之下，她开始主动搭话。

    “他们不来找你才奇怪呢！”

    此时听到她的话之后，顾明之却是笑了笑，不以为意。

    明洛作为龙瓦西文明的三公主，如果这一些龙瓦西文明的人，在发现明洛还活着的情况之下，都不来找她的话，任何一个人在知道这件事情的时候，都会心生疑虑的。

    所以他压根就没有将这件事情放在心上，早晚有一天这些龙瓦西文明的人就会找到他身上的，现在只不过就是早了一点而已。

    “龙瓦西文明，起源于神龙文明，曾经的时候是神龙文明的一个分支，后面的时候，其中一部分的士兵，在经历战争之后，经历时空乱流，然后来到了现在龙瓦西新星系之中，这一些人占领了这一片星系之后，后面经过繁衍生息，渐渐形成了现如今的龙瓦西文明。”

    此时的明洛却压根就没有在意顾明之说的是什么，反正是坐在那里自顾自的讲述了起来。

    “这都是什么老黄历了，谁不知道龙瓦西文明的人脱胎于神龙文明之中，但是那又如何呢？你们和神龙文明之间的交流已经过去了无数年的时间，现在两者之间的联系早就已经变得非常的淡薄了，难不成你还以为神龙文明的人会来救你不成？”

    “我是龙瓦西文明的三公主！”

    听到顾明之的嘲笑，此时的明洛却根本就没有放在心上。

    “但是你根本就不知道，在龙瓦西文明之中，并不是每一个人都能够拿到王子或者公主的头衔的，我的父王拥有非常多的子女，但大多数人在龙瓦西文明之中，没有人知道他们的存在。”

    闻言顾明之挑了一下眉头，不过并没有多说什么，毕竟虽然平时的时候听说过一些关于龙瓦西文明的传闻，但他作为一个外人，对于龙瓦西文明之中的一些隐秘信息，毕竟是不怎么清楚的。

    “龙瓦西文明的人，所能够获得的身份地位，一方面是经过自己后天的获取，而另外一方面则是先天赐予，在皇族之中，每一个能够拿到王子和公主头像的人之所以有着这样的待遇，是因为我们的血脉！”

    “龙神血脉吗？”

    听到他这么说之后，此时的顾明之却只是笑了笑。

    龙瓦西文明，尤其是皇族的人，都宣扬他们拥有着龙神血脉，在这样的情况之下，那一些龙瓦西文明的人对于皇族异常的忠诚，不过很多时候其他文明的人只把这件事情当成一个笑话。

    哪怕是龙瓦西文明之中拥有着严格的血脉等级制度，但很多时候也没人会把这件事情当成一回事。

    要知道在众神世界之中，龙神可是确有其人的，在现实世界之中的话，所谓的龙神却压根没人听说过。

    此时听到顾明之的抢答，明洛却只是翻了一个白眼，并没有跟他反驳什么。

    “血脉纯度高的人在龙瓦西文明之中拥有非常多的特权，我并不是我父王的第三个女儿，而是第三个获得公主封号的人，之所以如此，就是因为我的血脉程度足够高，已经达到了返祖的程度！”

    说到这里的时候，明洛明显叹了一声。

    正是因为她这浓郁的血脉，所以她才会自告奋勇的自动请缨，来到人类文明之中。

    就是想要展示自己的力量，让这一些人看一看，自己除了拥有着浓郁的血脉力量之外，更关键的是自己要人脉有人脉，要实力有实力，想要通过这样的手段来展示自己的价值，结果没有想到的是落在了徐洛手中，自己甚至成为了徐洛的俘虏。

    “因为你血脉纯度高，所以龙瓦西文明的人，必然会来救你呗！”

    顾明之不在意的笑了笑，此时他的目光又放回到了投影仪上的另一场新开始的神斗士比赛之中。

    此时看着场上两个人战斗的异常激烈，他也忍不住叹息了一声，这一些年轻的天才，现如今可谓是层出不穷。

    作为联邦的人，曾经的时候经历过非常多的苦难，在这样的情况之下，每当看到一个拥有不错天赋的后辈人出现的时候，顾明之都会由衷地感到信息。

    “我之所以在龙瓦西文明之中，身份地位比较特殊，是因为我的血脉返祖了，所以我的父王在我出生没多久之后，就把关于我的血脉信息传给了神龙文明，和神龙文明的龙皇之间展开了一份联姻。”

    望着目不转睛，盯着投影仪之上那两个正在交战摄影的顾明之，此时明洛却是面无表情的说了一句。

    “你说啥？”

    听到明洛这么说之后，这时的顾明之整个人呆滞了一下，下一刻机械的转动着自己的脖子，扭头看下了她的方向。

    “你没听错，我和神龙文明王子之间有着婚姻存在，所以这才是这一些龙瓦西文明的人急急忙忙过来寻找我的原因，是因为现在我的年龄已经足够了，因此应该是神龙文明的那些人找过来了。”

    虽然是在说着自己的事情，但是这时候的明洛却是非常淡漠的，讲述着这件事情。

    而原本一直都表现的游刃有余的顾明之，在听到这件事情的时候，整个人终究是变得不淡定了，起来。

    很多事情他都能够自己压下去，因此没有必要大惊小怪的。

    但是现如今在听到明洛提起这件事情，尤其是已经涉及到一个八级文明的情况之下，此时自然已经由不得他做主了，因此他不管再如何淡定的心态，这时候终究还是掀起了一定的波澜。

    “呵，还真是大手笔！”

    提到这件事情的时候，顾明之也忍不住摇了摇头。

    这可真的是一个天大的惊喜，谁能够想得到一个三级文明，居然会和八级文明之间产生关系呢？

    哪怕曾经的时候，这一个三级文明是这个八级文明的一个分支，但是所谓亲戚，都是分出去不知道多少年的时间了。

    在这样的情况之下，双方之间的那点香火情分早就已经消磨的干净了，这也是为什么这么多年以来，龙瓦西文明和神农文明之间没有产生任何瓜葛的原因。

    但谁能够想得到，因为明洛的出生，导致让那一位龙瓦西闻名的国王，发现了自己的机会，在这样的情况之下，直接把明洛的事情传扬到了神龙文明之中。

    而在听到明洛血脉返祖的情况之下，神龙文明那边的人知道这事情的时候，自然也不可能会放过他，因此顺势答应了两者之间的联姻。

    正是因为觉得现在这件事情涉及到一个八级文明，在这样的情况之下，曾经只不过是想着拿明洛，以及她的身份在和龙瓦西文明的人进行谈判的过程之中，拿捏一下对方，好从中占据主动权得到更多的利益，但现在的明洛对于顾明之看来，却像是一个烫手山芋一样，放不是，不放不是，顿时就让他陷入到了左右为难的境界之中。

    而此时看着顾明之一直以来都泰山崩于前，而面不改色的神情，终于是发生了变化，这时的明洛心中不知怎的，有着一股报复性的快感。

    这可是非常难得一见的场景啊。

    而这本就就是她之前的时候，特意说出这件事情的目的。

    现在却是让她如愿看到了自己想看到的景象。

    如何不让明洛感觉解气呢，似乎这几年受的委屈都出了一样。

