    孟昔年扣着章爷就把他拖进了客厅。

    “思远，思远你没事吧？”

    何茹这个时候提到了嗓子眼的心才松了下来，差点儿一口气透不过来。

    郑思远一手撑在一旁的树上，腿一软，差点摔倒在地上。

    “孙汉扶他一把。”

    江筱扫过去一眼，让孙汉去把郑思远也扶起了客厅，朱圆也很是机灵地过去扶住了何茹。

    这夫妻俩也真是多灾多难。

    朱贝走到了蔡飞身边，想要伸手搀住他，“你怎么样？”

    蔡飞轻轻抓住她的手，对她摇了摇头，“我没事，你去找根粗麻绳来。”

    那个药人被江筱一脚直接踹得扑在地上，到现在还爬不起来，但是这么一个危险人物留在家里还是要小心一点，蔡飞决定把人给绑起来。

    “好。”朱贝赶紧跑去厨房找了粗麻绳出来，蔡飞把那药人给结结实实地绑住了，架到了客厅，丢在门边。

    “你和小圆还是继续去做饭，筱小姐他们还饿着肚子呢。”他又对朱贝说道。

    “我知道了，这就去。”朱贝招呼着朱小圆退了出去，回到厨房继续做饭。

    朱小圆探头望了一眼客厅的方向，小声地说道：“姐，筱小姐可真厉害啊，刚刚我看她飞起一脚的时候那动作，那姿势，可厉害了！”

    “嗯，是很厉害。”

    “孟少也很厉害，我都没看清楚他是怎么出手的，就发现他把那个老头控制住了！”

    朱小圆满眼闪着星星。

    她已经决定了，她最崇拜的人就是江筱和孟昔年了！以前她觉得姐夫很厉害，可是现在她觉得孟少和江筱才真厉害呢。

    朱贝点点头，想了想又叹了口气，说道：“也是那个章爷太过分了，谁能忍得住？”

    “就是就是，姐，你说他们蓝家怎么这么牛气轰轰的呢？”

    “行了，这些事情咱们也不懂，孟少他们会处理的，咱们还是赶紧做饭。”

    “嗯，我知道了，姐夫没事吧？”

    “没事，不过回头我再请筱小姐给他看看吧。”朱贝虽是说着没事，但实际上还是有点儿担心。

    她不知道的是，所有人都进了客厅之后，江筱就把蔡飞叫到了面前。

    “我给你把把脉看看。”

    江筱并没有忘了这事。

    “筱小姐，我没事的......”

    “伸手。”

    “是。”

    蔡飞伸出了手，江筱给把了脉，松了口气，“没什么问题，等会儿你也泡杯养身茶喝喝。”

    她在家里也备了养身茶的，毕竟家里这些人不是身体不好的就是会时常受伤的，多喝养身茶总是有好处。

    “是。”

    蔡飞心里微暖，退开了去。

    章爷被推得坐在一把椅上，咳了好一会，他伸手摸了摸自己的脖子，总觉得很有可能已经被勒出来痕迹来了。

    “你们想怎么样？”他声音有点哑，看着孟昔年，眼里终是有了点忌惮，他们这样的人，怕的就是毫不在意他们地位身份的，不顾后果敢跟他们直接叫板的。

    “难道不是应该我们问问你想怎么样吗？”孟昔年冷冷地看着他：“章爷是不是忘了是谁带着那么多人闯进我们家的？”

    