    第39章 叫岳父!!!

    叶凌辰的归来对于大家来说是一件非常好的事情，当然他也得知蓝电霸王龙于七宝琉璃宗被灭门，当初叶凌辰想去拯救的，但是自己却被叶雨夜失踪搞得不在状态，连这件事情都忘记了，不过现在他到时可以将武魂殿毁灭而挽回

    史莱克的其他人也因唐三寄出信而回到学院，叶凌辰看着自己以前的好同学们，决心一定把叶雨夜给救出来

    “小奥呀，小奥，没想到你到是成为人生赢家”

    叶凌辰看着奥斯卡手拉着宁荣荣，早在以前大家都知道奥斯卡看上了宁荣荣，可一只没胆子告白，这几年不见就癞蛤蟆吃天鹅肉了

    马红俊看着到是心急了，看着自己的好哥们一个个的都搞到女朋友，自己还搁这单着，他一把搂过叶凌辰，心里还想着还好有人陪着他

    “胖子，你别为难凌辰了，他也是有主的人”

    “什么！好呀你们一个个的，亏我把你们当兄弟，你们倒好，就分散几年就全部有主了，真的，太令人伤心了”

    “行了，大不了五月二十号我们给你送小卡片，哈哈哈！”朱竹清一拳打到戴沐白的头上让他消停一会

    在经过院长大师他们决定下，他们众人准备在后天出发，在此之前，他们当中的一人还有接受一项挑战

    宁风致带着尘心来到众人面前

    “奥斯卡，我想荣荣应该告诉你过了，所以我就不多说了，你要么放弃宁荣荣，要么就打败尘心！”

    “这......”

    “小奥，你不要逞强，要不我和爸爸在商量商量”

    “没事荣荣，男人不能说不行的！”

    “宁叔叔，请问我可否代替奥斯卡来对阵剑斗罗”叶凌辰向前询问到

    “行，不过输了还是让他离开荣荣，但赢了的话未来孩子必须随荣荣姓”

    “爸爸！你这...”

    “就这样吧，荣荣，你和你在一起我已经很幸福了，反正我只是个孤儿，没什么需要家庭相传的，凌辰，拜托你了”

    宁风致示意让尘心上场，尘心站在花园亭中心，叶凌辰也随之上场

    “尘心，九十六级强攻系巅峰斗罗，武魂：七杀剑”

    “叶凌辰，九十一级控制系封号斗罗，武魂：金银蓝银草”

    尘心丝毫没有手下留情的表现，手拿七杀剑对着叶凌辰的脑袋砍去，

    叶凌辰右手化成蓝银龙爪接住一剑，再次甩掉七杀剑时，叶凌辰的右手有些疼痛，这要是没有变成蓝银龙爪，恐怕右手都废掉了

    “看来你还是有点实力的，不过接下来该结了！第六魂技：万剑归宗”

    “第五魂技：蓝银圣枪阵”

    叶凌辰的第五魂技与尘心的第六魂技技巧一同，但是蓝银草终究还是植物，比不过真正的剑，有两把剑刺过叶凌辰的胳膊，而给予尘心的只是消耗了点魂力

    “这怎么办，照这样子下去凌辰迟早要输的呀！”

    “没事的小舞，这才开始没多久，凌辰他应该会反击的”

    叶凌辰右手上拿着蓝银枪，将部分的魂技全部施展出来

    “第七魂技：蓝银真身，金龙真身，第八魂技：神段碎读！”

    蓝银枪上蕴涵着金龙武魂魂技的加成，叶凌辰一击刺去，尘心右手举起七杀剑准备接种这一击，一枪一剑的碰撞产出的余震让周围所以都纷纷后退，

    一阵浓烟后所有人都看到尘心还稳稳站在那里站着，只不过除了他站的地方外，其余地方全都被炸的不堪，弗兰德看到时都差点晕了过去，但如果微微注意一下，可以看到尘心拿着七杀剑的右手在微微颤抖

    “你要是在不使出全力的话，即将倒下的将会是你，第九魂技：人剑合一”

    尘心身上散发出无比强大的气息，压制着整个花园，包括叶凌辰也被这股气息压制着

    “第八魂技：银皇号召”叶凌辰的第八魂技可以让所有的植物都为自己辅助，只要周围植物越多，辅助的效果越佳，叶凌辰胳膊上的伤口也开始愈合，并且也将他的魂力恢复到巅峰，

    之前使用的所有魂技竟消耗了叶凌辰一半的魂力，这一下来两人拼个三天三夜都不是个事，叶凌辰架好姿势准备打下去，可......尘心却将七杀剑收回，

    “我输了！”

    所有人都一脸茫然，明明以尘心的实力可以继续打下去，为什么要认输，虽然他认输对于奥斯卡来讲是件好事，但这赢的糊里糊涂的让人疑惑

    “谢谢指教，例外请你伸出你的右手”

    “小三，你看出凌辰为什么赢了吗？”大家都看不出来什么，但唐三靠着紫极魔瞳看到到别人看不到的

    “凌辰为什么能快速恢复魂力到巅峰，那并不是那些植物回复的，是吸取剑斗罗的魂力，在剑斗罗与凌辰那一枪碰撞那一刻，凌辰应该是在枪中留下什么毒素，使得剑斗罗的右手挥剑时加速扩散”

    “那就是说如果继续打下去，那输得是”

    “嗯嗯”

    至于毒素这个唐三也是没看出来叶凌辰是怎么弄得，之前讲的全是自己的猜测

    “啪啪啪，好哇好哇，年轻人实力还不小嘛，奥斯卡！”

    “在”

    “从现在开始你要对荣荣全心全意的，否则我会带走荣荣并且不会在出现”

    “是，宁叔叔”

    “还叫叔叔呢？”

    叶凌辰拉上唐三他们几个叫到

    “叫岳父！！！”

    (本章完)

