

“仔细想想哦，什么代价能买你的这条命？”，剑九那飘乎乎的声音如恶魔低语，让这位光头的强者一阵踌躇。

说实话，他浑身上下有价值的东西不少，但是能用来买他命的宝物却不多，嗯，甚至完全可以说没有。

要知道虽说他不是至尊，但修为绝对不算差，毕竟是纵横三千道州的一方大教的教主，更是以西方为名号，如此岂能弱了。

但是一句话，他穷啊，浑身上下就一个值钱的宝物，还被剑九出手打碎了，嗯，就是那根青竹。

那原本是他机缘巧合之下得到的一株灵根，后来被他以无数宝料祭炼而成一件至强宝具，只待他证就至尊之后便会一跃而成一件绝强的至尊兵，可惜，一切的想象都被剑九那一击所终结。

除此以外，他浑身上下可以说没有什么有价值的东西了，至少没有能让面前之人动心的东西。

因此，面对剑九的问询，只见其有些苦涩的开口：“道友觉得我应该用什么来为自己赎身”

对于西方教主的苦涩，剑九不可置否，没有丝毫的同情，既然选择对自己出手，就要承担相应的代价，都不是十七八万岁的小孩子了，应该为自己的选择负责了。

“呵，这是你买命啊还是我买命？真要我说啊，还是别买了利索，干净利落的让我两剑宰了你，多干脆，我也不嫌费事儿”

“道友说笑了”

“说笑？我可没有说笑，我说的每一句可都是真心话”，剑九脸色不变，声音很是冰冷，“你还有三息的时间”

“三…”，剑九开口，语速并不慢。

“二…”，剑九手中的骨扇已经提起。

“我愿献上三方教主级别的金身液还换取阁下的原谅”，那西方教教主有些肉疼的开口说道，看样子这东西对他来说也是十分的珍贵。

事实也却是这样的，金身液，顾名思义就是一中锤炼肉身、强化体魄的无上金色液体，虽然名字并不是十分的绚丽，但是其绝对是锻体一道的无上至宝，有重塑肉身，脱胎换骨的神奇功效，是一种名震三千道州的无上至宝。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

而金身液也是极为难得，配方更是那西方教主从某个仙古遗迹之中寻得的，传说是曾经某绝世大教的珍藏，也只有其中的真传才能享用。

不仅如此，配置这金身液更是需要无数天才地宝。

除了冉冬花，青岚木，雾叶草，游楠根，地炎胆，九尾龙葵话，青龙参，星辰蓝，玉龙涎，十万年清体草，地心灵浆等等一系列的灵根宝药以外，还要不少的奇异金属，仙金宝矿，毕竟是锻体神液嘛！

而之所以这光头如此的穷，作为一方大教之主甚至也只有一件契合自己的宝具也是因为这金身液的缘故，大部分的收藏都被用来交换这些天才地宝了。

不过，这金身液也没有愧对他的重视，为其锤炼出号称上界最强的肉身，从他凭借肉身都能纵横三千道州就可以看出，纵使前世拥有至尊境界的混沌尸的肉身也只是能勉强和他媲美。

之所以身上没有几件宝具，也是因为如此，一般来说也用不到啊！！

因此，这金身液完全可以说是这西方教教主的心头肉了，平时浪费一滴都舍不得，就算是赐予弟子门人也都是一些低档次的，可见其在他心中的地位。

如今为了买命，不得不献出三方，这已经不是心头滴血了，完全可以说这是在割他的心头肉啊！

就此三方金身液，已经是他数万年的积累了，意思就是，此后数万年他都难以在享用这金身液。

“不够”，剑九摇摇头，声音依旧冰冷。

他倒是知道这金身液是什么东西，仙古时期就有西方教这个教派，教主更是惊才艳艳的仙僧王，一位真正的仙王强者，是和大赤天之主、清微天之主、禹馀天之主同一时代的人物，同样的惊才艳艳，算是剑九的前辈吧！

金身液便是他创造出来用以锤炼弟子的锻体神物，柳神也曾为他寻过来不少，但是效果不怎么明显，额，不能说完全没有也差不多了。

毕竟作为九叶剑草，他的体魄先天就能碾压同阶百分之九十九点九九九九，九不到头的人，一般的锻体之物，对他来说还真没用，这金身液能起到微乎其微的作用已经是很了不得了，足够的珍贵！！

所以他才愿意接受这东西作为赔偿，虽然自己是用不到了，但是石昊、凰女、吕泓一等人还是能用得到的。

嗯，尤其是自己新收的那个小弟子，作为另类仙药罗天花化形，虽然体魄也是极强，但距离真正的同阶无敌还是差了不少，所以还是有用的。

“不够”，剑九面色冷酷，丝毫不在意面前那光头已经苦涩到极致的神色，既然敢对自己出手，没有灭杀就已经是最大的宽容了，不过念在自己还有钓鱼执法的嫌疑，所以才心生善意留他一命，但不付出足够的代价是不可能的。

“至少五方教主级别的金身液，还要五方天神境界的，神火、真一境界的各十方”

一边说着，剑九一边提着骨扇向西方教教主那便踱去。

“三……二……一！！”

“我给！！”

那西方教教主像是强忍着心肌梗塞一般回答道，面上满是心痛之色，一脸的苦意近乎深入骨髓一般。

天神境界和神火真一境界的还好，五方十方对于他这种境界的人来说已经不算太过痛心，但是剑九开口加的那两方教主级别的金身液确实要让他心肌梗塞了。

“我给……”

“不过要去上界才能赠予阁下，阁下也应知晓，我身上并没有那么多的存活”，西方教教主如是解释道。

“可”，剑九点点头，他可不相信有人敢赖他的东西，这要是有这种不知死活之人，也不过是一剑两剑的功夫，不妨事，再说了，他也不相信像这光头这么识趣之人会有这种胆子……

而见到剑九点头，那西方教教主则是猛地长舒一口气，彻底放松下来，随后看向四周那颇为惨烈的战场，心头是一阵的庆幸。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71147157"  chaptername="第二百四十一章  买命">加入书签</a>
        </div>
    