    

    秦家西屋里，秦川阴沉着脸质问：“说吧，你站在知青院门口干啥？”

    心道，如果自己没看错的话，刚才拐进胡同口的人是姓高的那个女知青。

    秦秀这会儿已经反应过来，认为自己又没有做错什么，有啥可怕的。

    理直气壮的说：“那个女知青竟然在上工的时候偷偷跑回来，大队长不是说大家要互相监督嘛，所以我要去举报她，让她深刻知道自己的错误，避免以后再犯。”

    秦川眉头紧蹙，冷声训斥：“你都没调查，就跑去扬言要举报人家，脑子有病吧。人家要是临时有事，已经跟大队长知会过了呢？你这样冒冒失失不顾后果，到时不仅把人得罪了，自己还惹了一身腥，名声还要不要了？”

    自己怎么会有这样不长脑子的蠢妹妹。

    秦秀愣住，这一点确实没有想到，当时就是觉得，那个女知青终于单独一个人了。

    于是就想去警告警告她，一个丑八怪就应该有自知之明，不要生出不该有的想法来。

    可是，万一自己猜对了呢……

    秦川见秦秀眼珠子叽里咕噜乱转，就知道她并没有打消去举报人家的念头，狠狠咬了咬后牙槽：

    “我最后一次警告你，不要去招惹那个女知青，你要是真敢惹事生非，那就每天跟着爹娘下地挣工分，我说到做到。”

    秦秀不可置信的瞪大眼：“哥，我可是你亲妹妹，你咋能向着外人说话。”

    “你要不是我妹妹，你想咋折腾我都懒得说一句。”

    秦川是真没想到，自己出去当了几年兵，秦秀就被爹娘惯得这样。

    初中毕业的人，还隔三差五跑去扫盲班，那点小心思当谁看不出来，一个姑娘家没有一点矜持，真是丢人现眼。

    秦秀的心里很不服气，这么好的机会咋能轻易放过，不行，她得去找自己的好姐妹商量商量。

    …………

    话说两头，高悦阳刚刚拐进通往前面那条主道的胡同时，听到后面歇斯底里的咆哮，嘴角微微上扬。

    呦呵，原来是文中男主的妹妹，女主的小姑子。

    只不过，这个秦秀也是个女配的存在，而且还是极品小姑子！！

    有关于秦秀的剧情，当然也跟以往一样早就忘光想不起来了。

    这个秦秀明显是看上朱明远了，文中两人之间必定有牵扯。

    经过这段时间的相处，两个知青男配的人品是没有问题的，到底是因为什么沦为了文中的男配，那就只有慢慢等待剧情的发展了。

    如今有了自己这个变故在，事情的走向肯定会改变，呵呵，真的很期待呢。

    …………

    高悦阳在公社车站买完票，还要等一会儿才能上车。

    这时，简易的候车厅里匆匆走进来一个年轻女人，引起了她的注意，此女正是秦川的大嫂李桂芳。

    之所以知道她的名字，当然是因为秦家与知青院离得近，几乎每天上下工都能遇见，一来二去就认识了。

    高悦阳见李桂芳恍若未见般，直接快步走到自己后面的椅子上坐下。

    可能是自己包的太严实了她没认出来，反正也不熟，宝磊又刚与她儿子打过架，那自己也当做没看见好了。

    很快，后面传来了两个女人切切私语声，高悦阳刚开始并没有在意，可当她隐约听到小石头，知青几个字的时候，浑身一阵，立马不动声色的挺直背脊仔细聆听。

    “你不用担心，先暂时先停止那啥，这样才更显得真实。我今天就去那边一趟，回来后会联系你的。”

    “行，我是给我儿子买紫药水才请假来的，不能耽误太长时间，我先回去了。”

    “嗯。”

    此时，高悦阳口罩下的脸阴沉无比。

    “去双河县城的赶紧过来排队检票上车了啊，双河县城…………”

    车站工作人员扯着嗓子高声喊着，高悦阳立马就察觉到身后剩下的那个女人有了动静，这才站起身慢慢转回头。

    只见，一个看到四十多岁的中年妇女，挎着个篮子正好转身，朝着去往县城的检票口那里急步走去。

    高悦阳心下冷哼，不动声色的抬脚跟上。

