    苏陌凉顿时觉得安嬷嬷老眼昏花了。

    只是被她这么说着，苏陌凉心头还是些涌上怪异的感觉。

    安嬷嬷说着说着又开始流泪，声音哽咽得有些颤抖：“丫头，难道就没怀疑过吗？跟苏毅辉一点相似之处都没有。”

    听到这儿，苏陌凉心头咯噔一下，表情僵住了。

    “说什么！”

    “丫头，的亲生父亲根本不是苏毅辉啊。”安嬷嬷抽泣起来，声音很低，可情绪却非常激动。

    “他是谁？”苏陌凉语气很平淡，明明在问自己的生父，却像是问起一个陌生人般，冷漠得让安嬷嬷有些不敢相信。

    “我不知道他是谁，不知道他从哪里，也不知道他去了哪——”安嬷嬷摇头。

    苏陌凉闻言，也没有追问，好似并不感兴趣，沉默了一会儿，不知道想些什么，最后，在安嬷嬷惊讶的目光中，缓缓站起身，为她掖好被角。

    “好好休息。”话落，苏陌凉面无表情的走出了房间。

    此时的她，内心定然不像表面那般平静。

    只是那个神秘的男人虽然不是她的生父，但不知道为什么，她心头还是涌上些痛意。

    难道是接受了这具身体，便有了这具身体该有的反应吗。

    想不明白，苏陌凉混乱的摇了摇头，随后便回到自己房间，闭关修炼了。

    前段时间，苏陌凉炼制出了紫金丹，靠着紫金丹，她很快就摸到了丹师巅峰的门槛，更是有幸跃进了丹师巅峰的行列。

    如今她的灵力却没什么长进，停留在初级地灵师已经好长一段时间了。

    现在她得罪了徐家，无形中又招惹了不少眼红的潜在仇人，不知道多少人想要她的脑袋。

    所以为了自己的人生安全着想，苏陌凉还是迫切的想要提升灵力等级。

    真君老人最明白她的心思，不禁开口提醒道：“丫头，现在是丹师巅峰，可以炼制上地品的增灵丹，这种丹药，可以积攒更多的灵力，让更快晋级到中级地灵师。”

    “哦？这丹药需要什么药材？”一听到能晋级，苏陌凉眼前一亮，兴致勃勃的问道。

    “需要三味药材，萦香草，虎骨草和白英花，其他两味都比较普通，只是这虎骨草比较稀有，怕是不好找到。”

    苏陌凉闻言，沉吟着点点头：“看来，我得去吴导师的炼丹房找找看。”

    吴导师是个炼丹狂魔，想来搜集了不少的药材。

    苏陌凉是个行动派，有了想法，就立马起身，朝着学院赶去。

    遗憾的是，苏陌凉在吴导师的炼丹房里找了许久，都没看到这味药材的影子。

    逗留了将近一个时辰，苏陌凉摇摇头，走出了炼丹房，正好撞见孙韵舞和其他几个女子相携着走进炼丹大厅。

    看样子也是来炼丹的。

    按照规定，一般的学生只能用大厅里准备的药材和药鼎，而独立的炼丹房要么是导师的丹房，要么是得到特许的学生的丹房。

    所以普通学生，没有允许是不能随意进出炼丹房的。

    而孙韵舞看着苏陌凉竟然从吴导师的炼丹房里出来，当下柳眉一皱，高声呵斥：“苏陌凉，好大的胆子，竟敢私闯吴导师的丹房。”

    其他跟孙韵舞一起的女子，跟着点点头，不满的瞪向苏陌凉。

    苏陌凉抬眸冷冷的扫了她们一眼，根本懒得理会，直接迈步朝着炼丹大厅外走去。

    孙韵舞看不惯苏陌凉很久了，以前是没机会打击她，现在被她抓到把柄，还不把她往死里整。

    想着，孙韵舞一个期身，挡在了苏陌凉的面前。

    “想跑？没门！上次吴导师那么偏袒，没想到偏袒了个没良心的东西，竟然背着他偷跑到炼丹房里偷药材，真是好大的胆子！”

    听到这话，苏陌凉有些无语。

    这些人冤枉上瘾了是吧。

    之前徐家冤枉她偷玄炎银蛇蛋，后来冤枉她打伤了苏伊雪，现在又冤枉她偷药材！

    还有完没完了！

    一连遇到这种事儿，就算是个泥人儿也是有火气的。

    苏陌凉瞳孔掠过怒意，冷漠的面色也紧绷起来：“孙韵舞，趁我现在好好说话的时候，给我滚开！”

    孙韵舞见苏陌凉生气了，像是恍然大悟般的叫起来：“哦！被我说中了，恼羞成怒了！偷了吴导师的药材，还有理了，趁我还没动手搜身，劝自己把药材拿出来，不然——”

    说着，孙韵舞面色闪过一丝狠意，白皙的手指紧紧握成拳头，凶神恶煞的扭了扭手腕。

    很显然，苏陌凉今日不把药材交出来，她就要动粗了。

    苏陌凉对于这种不分青红皂白就无理取闹的人，甚感头痛。

    “孙韵舞，让失望了，我是得到吴导师的许可才进入炼丹房的。”

    孙韵舞听到这样的解释，竟是嘲讽的冷笑起来。

    吴导师一向严格，从不给人开后门，对他炼丹房里的那些药材更是宝贝得很。

    以前有导师想进去，他都不准，怎么可能允许苏陌凉进去拿药材。

    “苏陌凉，当我是傻子吗，这种话也信？说吧，是自己交出来，还是我们帮搜身？”孙韵舞冷哼一声，目光轻蔑的从头到脚打量她。

    其他几个女子也是跟着撸起袖子，打算对苏陌凉上下其手。

    “爱信不信，给我滚开！”苏陌凉本就没必要跟孙韵舞解释，偏偏后者胡搅蛮缠，让她心烦。

    “呵呵，看来是敬酒不吃吃罚酒，姐妹们，给我上！”孙韵舞见苏陌凉冥顽不灵，气得俏脸一板，猛地扬手。

    其他几个女子闻言，全都气势汹汹的朝苏陌凉扑去。

    看到这里，苏陌凉怒得眉头深蹙，面纱下的脸蛋划过阴霾。

    只见她一个侧身，手臂猛震，打出一股气劲，直接将几个女子震退而去，有两三个甚至已经摔在了地上。

    孙韵舞没想到苏陌凉竟敢反抗，气得面色绯红，不由得咬住红唇，低吼：“好个苏陌凉，敢打我的人，看我不教训！”

    孙韵舞尖锐的吼叫震耳欲聋，伴随着吼声的则是汹涌着灵力的拳头——

    看到这里，众人都是大惊失色！

    虽然大伙儿知道苏陌凉打赢了身为高级灵师的徐静姝，但眼前这个孙韵舞可是中级地灵师，天赋超群，实力凶悍，本来高一个档次已经是天差地别，更别说她比徐静姝高了两个档次。

    她这一拳下去，苏陌凉一个不慎，怕是连小命都会没了。