    随着一声低喝。

    陆乘风手中圆珠笔猛然间向着法兰克斯刺去。

    噗哧。

    几乎没给法兰克斯反应的机会，笔尖中爆发出来的虹芒，就刺在了法兰克斯的大手上，法兰克斯一惊，从陆乘风的笔尖上感受到了极其可怖的剑意大道。

    “一支笔，竟有圣级剑意？”

    法兰克斯内心震动。

    他再次看向那个小胖子，感觉很不可思议，眼前的小胖子，怎么看也只是一个小小金仙，跟刚才被他一念抹杀的金仙门童，一个实力层级，这样的小人物，竟然伤到了他？

    “不是他强，是他笔强。”

    法兰克斯的目光落在了陆乘风手中的笔上，同时圣力涌出，想要弥合刚才那一笔给他带来的伤害，却惊恐地发现，伤口无法愈合。

    “既然如此，你便去死。”

    嗡~

    法兰克斯动用圣人之力，向着陆乘风碾压过去。

    只是当他的圣力落下的时候，陡然间一股文圣气息，自陆乘风的身上爆发了出来。

    “文圣气息！”

    法兰克斯震惊。

    早听闻有人以文入圣，成就无上大道，没想到今天竟真让他见到了。

    “文圣，虽然还未成型，但已经能够引动圣道之力了，这小胖子，竟如此恐怖？”

    法兰克斯越看越心惊，突感手上一疼。

    细看之下，被对方圆珠笔扎破之处，笔墨竟是顺着他的血管在向上攀爬，这把法兰克斯吓了一跳。

    “这支笔，应该是圣器！而且其中笔墨，内含我圣力都无法抹除的大道在其中，无法想象啊。”

    法兰克斯做梦都没想到，他堂堂一圣人，竟会被一个金仙，使用一支笔所伤。

    “还有那个女医师，她手中的银针，也是圣器。”

    法兰克斯看着二人。

    然后见二人都是死死地盯着他。

    他心中有些发毛。

    “这二人，将来成就怕是不低，今天我羞辱于他们，大仇已经结下，必须斩草除根！”

    法兰克斯眼中狠色一现。

    周身之上，圣光顿时大作，只见他整个人身形突然暴涨，光是一只手就足以遮天。

    此时的法兰克斯如同巨人，身上更是燃烧起来了可怕的火焰。

    ：“好热。”

    ：“快离远一点，那不是普通的火焰，是九天圣焰。”

    ：“法兰克斯动用如此圣火，整个仙界怕是没人能够扑灭。”

    ：“此火沾不得，我们能逃多远是多远。”

    ：“女菩萨严谨和无敌小胖子，怕是有危险了。”

    围观仙人们远遁。

    而陆压和李友汉却是快速飞来。

    陆压：“这严谨和陆乘风，才刚刚避开一难，挡下了圣人一指，这才过去多久啊，怎么又引来了一个圣人的攻击，两个小祖宗哟，就不能低调一点呀。”

    李友汉：“造孽呀，早知道我就不该接应严谨，若她真的是在我的地盘上有个什么三长两短的，我还怎么活啊。”

    当二人看到浑身燃烧火焰的法兰克斯巨人时，心中那叫一个苦啊。

    他们准备上前制止，可是任谁都知道，这个时候他们已经晚了。

    只见火焰巨人法兰克斯已经一脚向着严谨和陆乘风踏去，圣人之力产生的契机，让得二人动弹不得。

    二人顿时脸色大变，那一刻纵然他们手中握有师尊赐予的法宝。

    他们依旧感受到了死亡的威胁。

    火焰巨脚，在他们眼前越放越大。

    严谨第一次恐慌，她开始后悔，为什么要出山，为什么不留在师尊的身边。

    陆乘风也是紧张，他的小说还没写完，他还不能死。

    可是，这个时候谁能救他们？

    他们看向陆压和李友汉。

    隔着千余里。

    二人的也是流露出一丝无奈。

    距离太远了。

    纵然他们一个圣人，一个半圣，也很难制止了。

    要结束了吗？

    严谨和陆乘风都是认命。

    可在最后的时刻，他们又突然想到了一人。

    师尊！

    “师尊！”

    二人都是不自觉地呼唤。

    ...

    大马村。

    闲来无事的陈玄，正与姬清下着棋。

    手持棋子，姬清吐了下舌头。

    “师尊，我要吃掉你的大龙了哟。”

    自以为棋艺增长的姬清，瞄准了陈玄刚刚布下的大龙，一子落下。

    陈玄不禁眼前一亮。

    这小妮子，棋艺水平，增长确实快啊。

    “不过想要吃掉为师的大龙，怕是还嫩了些。”

    “看招。”

    陈玄紧跟着落下一子，大龙瞬间被盘活，犹如千军成马，直掏姬清黑子深处。

    刹那间，姬清溃不成军，长叹了一声。

    又输了。

    “你呀，尚需努力。”

    陈玄笑了笑。

    一阵风吹来，他突然打了个喷嚏。

    想到了严谨和陆乘风，不由的呢喃道：“也不知道严谨和陆乘风，在外面如何。”

    “师尊可是想他们了？”姬清寻问。

    “嗯，有点。”

    正所谓，儿行千里母担忧。

    自己这一群弟子，在自己心中，就如儿女一般，他这个为人师者，又怎会不担忧。

    “师尊既然担心师姐，何不与其联系，关心一下？”

    姬清拿出一块同心玉，递到了陈玄的眼前。

    “这是？”

    陈玄疑惑。

    姬清道：“师尊，这是同心玉啊。”

    姬清不确定师尊是不是在考验她，解释道：“这东西子母同心，师姐临行前，与我手中同心玉进行了绑定，我可以透过这块玉，与师姐进行联系。”

    “哦。”

    陈玄好奇起来，这不就是跟前世的电话一样吗。

    没想到，修仙界，还有这样的宝贝。

    见师尊盯着自己手中同心玉在看，姬清立时透过同心玉与严谨联络起来。

    叮~~

    两块玉产生了联系。

    玉之上，浮现出严谨的影像。

    “师姐，师尊想要与你通话。”姬清看着同心玉之上严谨的影像说道。

    “小严啊，是你吗？”

    陈玄接过同心玉，与同心玉上浮现的严谨影像打了声招呼。

    仙界，第五天域。

    轰隆一声。

    火焰巨人法兰克斯的一脚落下，那一踏直接踏碎了半边天，以严谨和陆乘风为中心的方圆千万里，都受到了冲击，火焰升腾起海洋，如同一条巨龙腾空。

    严谨和陆乘风闭着眼，都以为自己死定了。

    可是半晌过去，他们没有感受到任何的痛苦，这才睁开眼，映入眼帘的，是一块悬浮起来的同心玉，而玉石之上，则是浮现出师尊和睦如风般的微笑。

    “师尊！”

    严谨大喜。

    她意识到，是师尊浮现在同心玉之上的一道影像，替她挡下了圣人一击！！

