    时间三把年前，地点神之谷。

    人的情绪如同一根弓弦，若是一直紧绷，不得放松，则很容易就会崩溃。

    现在，站在神之谷天空上的这一波人，不少人就已经开始崩溃了。

    “混蛋！给老子滚出来！”

    “杂碎！”

    “混账！！老子弄死你！！！”

    天空绽放出绚丽的光彩, 斩击，果实能力，拳罡，密密麻麻的攻击铺天盖地地就朝冰川砸了下来。

    一道攻击可能在冰川上留不下什么，但是十道百道，乃至千道呢！

    他们这些人之中没有弱者，这些攻击可不弱。

    若是这些攻击砸向洛克斯或者卡普，这两人恐怕也招架不住，只能躲闪。

    所谓乱拳打死老师傅，说的正是这个道理。

    攻击一到冰面，便轰然炸响。

    随及产生了剧烈的爆炸声，方圆千米，万米的冰川都被轰碎，而后几百丈的巨浪轰然升腾，然后就是遮天蔽日的烟尘，挡在了众人眼前。

    骇人声浪让天空的众人肆意地大笑起来。

    “咳咳！”

    忽然一道咳嗽声从烟尘中传了出去。

    “这是过年了？不都是禁烟禁火了吗？”

    洛克斯和卡普听到这话，浑身打了一个激灵，心底同时暗道：“就是他！！”

    天空上的其他人同时一愣，因为从烟尘之中走出了一个年轻人。

    一个模糊不清的年轻人，一开始他们还以为是因为烟尘的缘故，可是等烟尘彻底消散，他们依旧看不清，人们不信邪的揉了揉自己的眼睛，再去看时，依旧如此。

    “怎么回事？”

    既然看不清, 又有不少人开启了自己的见闻色霸气。

    瞬间成百上千股见闻色霸气瞬间掠出，天空不由都卷起了一阵狂风。

    “呦！哥尔D罗杰, 西尔巴兹雷利，贾巴，道格拉斯，还有金狮子史基，爱德华纽盖特，凯多，夏洛特·玲玲，还有卡普，这一次倒是来的齐活！”

    听到这道声音，众人脸色颇为古怪，看向这几位时代最巅峰的存在。

    “咦！这个人到还有些意思！”

    洛克斯脸色顿时有些阴沉，他知道眼前这个看不清模样，不知深浅的人说的是他。

    他洛克斯是谁，可是这个时代大海上无冕的王者。麾下能者无数，就算是像纽盖特，金狮子等英豪都被他收服。

    如今居然有人不认识自己，还恶意调侃, 众目睽睽之下他怎么可能受得了。

    “阁下，你是何人？也是来保护那些天龙人杂种的吗？”

    来人声音一顿，语气有些不爽, “天龙人？”

    来人正是东泽，已经苏醒过来的东泽。百年前的一战，虽然是胜利了，但是却也被那个老家伙重伤，差点就剑道崩碎，身死道消。

    大道之争，半分马虎不得。

    他这一睡就不知过了多少年，就在刚刚被打斗声唤醒。

    然后就发现了这么些熟人。

    来到这个世界，他最想做的事情，有五。

    谷豌

    第一，与卡普对拳。

    第二，与罗杰对盏。

    第三，与鹰眼对剑。

    第四，与白胡子对锤。

    第五，与多拉格对坐。

    当然这是与他们最巅峰的时候，像是罗杰，应该是他成为海贼王前的一段时间，经过时间的洗礼，想必那一杯酒会无比的香醇。

    一开始，这件事是一件不可能完成的事情，因为时光无法倒流。

    当他出海时，罗杰已经逝去。

    所以当他参悟了时间剑意的时候，他的内心是那样的欣喜。

    他微微一转身，看向了一侧，那边正是罗杰海贼团所在的位置，仔细地打量了一下这位未来的海贼王，浓密的鼻毛窜出来形成两撇胡子，手里是一把西洋剑，现在正在打量着自己，眼中红光闪烁不定。

    应该是见闻色霸气开到了最大。

    忽然一道声音传进了罗杰了心底，让他面露骇然。

    “罗杰，这里是什么地方？”

    他的见闻色现在可是已经开到了最大，他敢确定这句话其他的人并没有听到，就算是洛克斯和卡普也一样。

    他有些不死心地向雷利问道：“雷利，你有没有听到什么声音？”

    雷利眉头一皱，“没有啊！怎么了？”

    罗杰心头一沉，暗道自己猜测的果然不错。

    他看向自己方才一直打量的那个看不清模样的人。

    不错，就算是他也无法看到对方的真容，在这个关键时刻，出现了这么一个人，他们三方势力，一时间也不敢轻举妄动。

    方才对方的气势着实是太过骇然，就连洛克斯和卡普恐怕也不可能是对方的对手，所以才会出现此时的诡异情景。

    不过他不像是洛克斯，没有直言。

    他试探着在自己的心里说道：“这里是神之谷，是洛克斯海贼团，还有我们，以及海军的决战之地！”

    许久没有动静，罗杰眉头一皱，还以为没有效果，不过下一刻，他的脸上再度露出一个苦笑。

    “是嘛！原来是那一战啊！”

    紧接着，洛克斯再度朝东泽说道：“既然阁下不是来保护那群杂碎的，还希望你能尽快离开！！此间大战，生死不论，若是影响到阁下，恐怕不美！”

    听到这话，东泽呵呵一笑，虽然听上去没有什么不妥，但是其中的威胁之意，也不言而喻。

    “呵呵！如果我是你，绝对不会如此愚蠢！！”

    洛克斯脸色一沉，“阁下这是什么意思？”

    东泽语气不见波动，但是却带上了一丝冷意，“方才动手的是你的手下吧！”

    洛克斯眼睛一眯，眼缝中凶光乍现，“小子，别给脸不要脸！”

    东泽闻言冷冷一笑，“呵呵！这就是不要脸了？”

    随后他嘴角一弯，似乎想起了什么，一句话不由脱口而出，“怎么，想打我啊！”

    洛克斯眼中露出一丝疯狂，“小子，虽然你的境界可能高过我，但是你别忘了还有那个东西存在，只要老子放开境界，招惹来那个家伙，你也不会好过！！”

    说起这个，卡普目光也露出一丝骇然，“这个疯子！！！”

    东泽微微一愣，似乎在猜测对方所说的是什么东西，下一刻，他听到了卡普的声音，眼睛一眯。

    嘴角划过一丝玩味地笑意，“呵呵！你尽管试试看！！”

