    本来叶凡也只是猜测罢了，可是却没有想到河上龙池的脸上居然露出了这幅表情。

    这便等于是变相的承认了!

    想到这里，叶凡冷喝一声，“好一个八岐家族。”

    既然这些邪物是需要人类的心脏去供养的，那么可想而知，八岐家族到底残害了多少人命了。

    “人类，我本不是你们这个世界的种族，是八岐家族引我们过来的，也是他们给我们提供吃食的，这一切都和我们没有任何的关系。

    你放过我，我给你一些东西，一些你们这些人一直想要知道的事情。”

    那邪物见叶凡在恨八岐家族，心思一转，他便想要转移叶凡的仇恨，然后再给予叶凡一些好处。

    想到好处，那邪物的心中不由的冷笑了起来。

    愚蠢的人类，不是只要给他们一些好处便可以和恶魔做交易的吗?若非如此，他们也不会出现在这个世界上了。

    听到那邪物的话，叶凡微微一愣，冷哼一声，说道：“好处?说说看，若是我满意的话，说不定我会放过你。”

    对于这个邪物，叶凡没有一丝畏惧。

    他让诡鹰特组的女孩子们先行一步离开，也是为了不让他们知道邪物的秘密。

    “你想要我告诉你也行，不过你得答应我，你不能杀我!

    ”河上龙池看着叶凡，谈起了交易。

    叶凡看着那邪物一眼，冷声说道：“你觉得你有和我谈判的条件么?看到眼前叶凡一步步地朝着自己走过来，那邪物的心中充满了惊恐。

    此刻的叶凡手中握着一张战符，在战符之上，燃烧着一抹黑灿灿的火焰。

    那团黑色的火焰悬浮在叶凡的手心上，闪烁着刺眼的光芒。

    “人类，我这并不是在和你谈条件，我这是在求你。”

    见到那黑色的火焰，那邪物不停地往后退去。

    显然，他对于叶凡手中这黑色的武劲有着本能的恐惧。

    此刻的他心中充满了愤慨，本来他是想要吞噬掉叶凡以及诡鹰特组那些女队员的。

    毕竟叶凡他们这些人的实力都非常的不错，若是直接吞噬了的话，他说不定可以再度进化。

    到了那个时候，它将不用在寄居在人类的身体之中，自己化形出来。

    但是让他无比郁闷的是，眼前的叶凡身上居然有着克制自己的火焰。

    见到这邪物如此的贪生怕死，叶凡心中满是冷意。

    不过同时他心中的警惕之情更加的多了起来，因为他看出来了眼前这个看上去很是可怜的邪物很是狡猾!

    越是狡猾的对手就越发的不能够留下，否则就是对自己的残忍。

    心中有了这样的想法，叶凡便也不再多想，一步步地朝着河上龙池走去，淡淡地说道。

    “说吧，我这人的脾气并不是很好，而且我的耐心更是有限的，你若是不老实说出来的话，别怪我不给你机会了。”

    看着眼前这个满是冷意的年轻人，那邪物急的不知道该如何是好了，他真心不知道该如何保命了。

    “他娘的，反正左右都是个死，我和你拼了!

    ”那邪物看出来叶凡显然不打算给自己留活路了，最终还是决定放手一搏。

    毕竟老鼠虽然害怕猫，可若是那只猫是一只小猫咪呢?样说不定就会有另外一个结果啊!

    “吼……”一声滔天怒吼猛然响起，河上龙池原先的身体也在以肉眼的速度在不断的变化着。

    准确的说，河上龙池的身体正在不断的被撕开开来，猩红的肌肉一片又一片地从河上龙池的身上出现。

    见到这一幕，叶凡的眉头紧紧地皱了起来，冷冷地看着眼前这一幕，微微地眯起了双眼。

    从这家伙变身的时候，他就感觉到了很强的邪气从河上龙池的身上喷涌出来，就连叶凡手中的武劲的火焰都微微颤抖了一下。

    可想而知，这家伙的实力有多强了。

    “哈哈哈，虽然这个身体已经有些老了，可是第一次能够拥有这种人形的身躯使用，实在是一件太过美妙的事情了。”

    此刻的河上龙池已经完全不在了，出现在叶凡面前的是一个仿佛全部被剥了皮的人。

    他没有任何的皮肤，有的只是猩红色的肌肉纤维。

    不过让叶凡最为忌惮的，还是这家伙脑袋上的两根黑色的螺旋独角。

    “你到底是什么东西?”叶凡冷冷地看着那东西，沉声问道。

    从那家伙的身体外面，叶凡甚至能够看到那家伙内脏在不断的跳动着，让人有一种头皮发麻的感觉。

    那东西活动了一下自己的身体，随即“桀桀”的阴笑了两声，那两个全然血红色的眼珠子朝着叶凡看去。

    “怎么啦?人类小子。

    你是不是害怕了?不怕告诉你，我便是八岐海蛟的使者，桀桀……”“八岐海蛟？

    什么玩意儿？”

    叶凡脸色不变，可是心中却充满了惊愕。

    这八岐海蛟肯定不是地球的生物，难怪那八岐家族敢如此的嚣张，感情他们真正的后台并不是樱花国，而是异域的怪物！见叶凡在愣神，那恶魔哈哈大笑了起来。

    他以为叶凡害怕了，想到叶凡之前对自己的羞辱，他便满是恨意，阴测测地说道。

    “卑微的人类，之前你不是羞辱吾的吗，怎么啦?现在为什么不说话了?难道是害怕了吗?桀桀，现在就让吾掏出你的心脏来慢慢地品尝吧！桀桀，拥有克制我的人心，还没有尝过呢……此刻的恶魔身高已经变成了两米五左右的身高，他张开那满是口水的血盆大口哈哈狂笑着，朝着叶凡冲过去。

    他每走一步脚下的土地便会被他的地狱之火给燃烧成为黑色的灰烬。

    看着那恶魔身上漆黑的地狱火燃烧了起来，叶凡身形陡转，冷哼一声，“不自量力!

    ”黑色的武劲附着在自己的双拳之上，迎着恶魔向前冲去。

    “砰!

    ”“砰!

    ”“砰!

    ”两人近身交战，双拳互相地碰撞在一起，拳与拳狠狠地撞击在一起，没有任何华丽的招式，只是实打实的硬憾!

    一轮交战之后，叶凡和那恶魔再次分开，退后几步，冷冷地看着对方。

    

