    “呼呼呼~~~”

    江浩猛地睁开眼睛，大口大口的喘气。

    伸手摸摸自己的肚子，完好如初，呼，自己又活了。

    这次的任务，失败了！

    最后一刻，他选择了失败回归。

    根据系统规则，任务失败回归，消除一切负面状况，如重伤、疾病、感染、中毒、残疾等，身体恢复如初，只要在电影世界不是真的灵魂消亡，回归后可以恢复如初。

    不过任务失败，要扣除一项之前的奖励。

    刚刚，

    他真真切切感受到了死亡的感觉，窒息、压抑、冰冷，仿佛整个人的精神慢慢坠入黑暗的深渊。

    现在他又活了。

    忽然心中生出很多感慨，这一刻，他敬畏生命。

    原来，活着的意义，就是活着。

    那些体验极限快感，悬挂在生死边缘以此取乐的行为，都是对自己生命的不负责任。

    过了大概十几分钟，江浩终于稳定心神，意念打开系统面板，只见上面已经出现了最新的系统提示。

    “系统提示，本次中途失败放弃任务，消除一项之前奖励作为惩罚。”

    “客户评价：非常不满意，五星差评。”

    “客户留言：“笨蛋！””

    笨蛋，靠，看到这个留言江浩很想吐槽，老子很拼命了好不好，电影里明明不是这样的，这个铁血战士强到爆炸，州长都挂掉了，自己能怎么办。

    算了，和系统没法讲理，他是死的，江浩多少次询问，他也没有给过任何反应。

    失败就失败吧，吃一堑长一智，也让江浩懂得了一个道理，不要强行装逼，不要不服气，做任务要量力而行，以后看到不合适的，坚决果断取消，那样就不用受到失败惩罚了。

    咱们和平做任务。

    对了，惩罚消除一项奖励，消除的什么？江浩立刻查看起来，然后他就发现，戴在手腕上的那块手表不见了，那是自己经历第一个电影世界“美人鱼”，得到的第一件任务奖励，就这样离自己远去了，此刻他还真的有些不舍。

    钱财身外物，总比损失一项技能强得多。

    江浩感到一丝庆幸。

    他站起身来，来到阳台点上一根烟，慢慢的回忆着“铁血战士”世界中经历的一起。

    虽然只有短短的一天时间，可是他感觉时间好长，这一天他经历了很多，和队友一起出任务，丛林穿越，袭杀游击队，与队友一起对抗铁血战士，然后一个个惨死，包括他自己。

    自己这也算经历了一个世界啊。

    忽然，江浩想到留在自己的脑海里的那些特种兵狙击手知识，自己，好像不是什么也没得到，任务失败惩罚，消掉了自己一块手表，可是自己却得到了最系统的特种兵知识。

    120万的手表，换到这些知识，这绝对不算亏啊。

    而且，好像，还赚了呢。

    东西是死的，能力本领才是第一位的，现实世界，就算他花120万，也换不来这些知识啊。

    这才是本次穿越最大的收获。

    想到这里，江浩的心情一下子高兴起来。

    就在这时，江浩的手机响起威信提示眼，江浩走过去拿起来一看，是周欣妍发来的。

    江浩轻轻一笑。

    江浩看看时间，下午五点，一半这个时候，周欣妍都会发几条信息，商量晚上吃什么啊，有什么活动之类的，甜蜜温馨的同居生活吗。

    “老公，在干嘛？”

    “看书。”

    “老公好乖，老公，我今晚可能要加班，现在还有些焦头烂额呢。”嘟嘴图标。

    “怎么了？”

    “来了几个哥伦比亚的客人，我们正负责接待呢，之前找了一个西班牙语的老师做翻译，对话交流没问题，可是涉及到很多专业设备名词，那位老师就不知道了，现在弄得很不好交流。”周欣妍气呼呼小脸。

    “需要帮忙吗，你老公我可是会西班牙语的。”叮叮，江浩挑眉毛。

    “咦，你会西班牙语吗，我怎么不知道。”周欣妍惊讶。

    “呵呵，你老公会的东西多着呢，交换吗，你解锁我会多少东西，我解锁你的姿势。”

    江浩发过去一个色眯眯的图标。

    “老公讨厌！”

    “需要我帮忙的话，老婆一句话立刻到。”江浩回道。

    “我们需要专业翻译，需要懂网络和设备这一块的。”周欣妍道。

    “你老公绝对可以应对。”江浩很自信的说道。

    周欣妍依旧不信。

    这时助理小章推门进来，有些沮丧的说道：“周部长，联系了，从浙大那边找了一位会专业西班牙语的老师，不过人家要明天才能过来，而且差不多要到明天下午。”

    “明天下午，那不是要耽误2天时间吗，客人呢？”

    “在会议室看咱们的宣传片呢，张总他们陪着。”小章道。

    “呼~”

    周欣妍呼出一口气，站起来整理了一下衣服，“我去和张总说。”

    周欣妍走到会议室，轻轻推开门，会议室内灯光灰暗，墙上正放着公司的宣传片，四五个外国人坐在旁边，一个三十来岁的女人，正在用西班牙语介绍着宣传片上的内容，不过看她磕磕绊绊，经常打结的样子，就知道交流的很不顺畅。

    周欣妍看看张总，走过去坐在旁边。

    张总侧头看看周欣妍，“翻译找的怎么样？”

    “联系到浙大一位懂西班牙语的老师，不过要明天下午才能过来。”周欣妍道。

    张总皱皱眉。

    “这要耽误很多事情啊，也显得咱们公司很不专业，这次来的是个大客户，如果做成这笔，最少是一笔3千万左右的单子。”

    周欣妍也是无奈，她负责行政事务这一块，接待安排本来就是她的工作，之前好不容易找了一位懂西班牙语的翻译过来，正常交流无碍，哪知道卡在专业术语这一块。

    周欣妍想了想，硬着头皮说道，“张总，我男朋友江浩，也会西班牙语，要不我叫他过来，试试看能不能成。”

    张总瞅瞅周欣妍，“你男朋友，试试吧。”

    死马当活马医，周欣妍走出会议室，拿出手机给江浩发了一条信息“老公，救命啊！”后面还加了一个焦急的图标。