    南宫平，字奢，曾与宰辅南宫玺笑言，有朝一日，他对昌京君臣彻底失望后，便仗家走天涯，见不平事，杀之。

    宰辅南宫玺哭笑不得，说南宫平若杀人，便莫要牵连南宫家。

    南宫平说好，待有这一日，便改了名字，为南宫奢，以字为名。

    南宫平，从不以读书人自居，混迹于市井之中，更不对外人表露当朝宰辅侄儿的身份。

    这就是南宫平，困惑的南宫平，无助的南宫平。

    困惑，是因为“读书人”这三个字，他认为的，和其他人认为的，不同，大大的不同。

    何为读书人，三个字便可解答，为万民。

    不为万民，做什么读书人？

    即便不为万民，读了书，书里，也会教授你，为万民三字，而不是为当官！

    无助，是因为南宫平知道，所有读书人，都将“书”，变成了一种工具，一种跻身于朝堂之上的工具。

    还有多少人，多少读书人，读书的时候，想的，是为万民这三个字？

    就如同考公务…不是，就如同参加科举似的，朋友会问，为什么要科举啊，很多人都会回答，是为了铁饭碗，大家习以为常，这就是正确答案。

    可要是他回答，我是为了造福百姓，为了让百姓的日子过的更好，那么，他会被笑话一辈子的。

    所以说，这就是个很操蛋的事。

    比操蛋还操蛋的，是绝望。

    当这个家伙发现铁饭碗不是太香了的时候，见到身边的同窗们，经商了，赚了很多很多钱，住豪…住很大的府邸，开跑…乘坐很大的轿子，然后心里就不舒服了，衣服一脱，不干了，去经商了，或者利用身上的衣服敛财。

    这就是比操蛋跟操蛋的事，绝望。

    你到底想怎么的？

    我们把你当做可以为我们主持公道的人，当一个精神上的支柱，然后你把这个支柱当跳板，那你科鸡毛举啊，你一开始就当商贾好不好？

    又想有身份，又想赚钱，还要清高，要形象，还不想为老百姓办事，有这么好的职业吗？

    还真有，当公…当官！

    这就是南宫平内心的猛虎，择人而噬的猛虎。

    读书人，都变了，南宫平，这个不说自己是读书人的真正读书人，当得起这三个字，君子六艺，无一不通，可仗义执言，可持剑斩贼。

    长剑与弯刀碰撞在了一起，南宫平虎口发麻，手中长剑险些脱手，连退数步。

    能统管铁狼卫的阿那图，在草原上有着赫赫威名，自然不是泛泛之辈。

    阿那图用的弯刀，弧度更大，也更长，闪烁着夺人双目的寒光。

    游牧民族多为骑兵，在骑兵作战中，短兵相接相互交错，多用于劈砍两个动作，而剑是双刃，劈砍、格挡，很容易折断或卷刃。

    刀却是单刃，可用刀背格挡，用刀刃劈砍。

    除此之外，刀背很厚，格挡起来不易折断，刃部的锋利也可得到保护。

    借助马速与冲锋的力量，弯刀更易杀敌。

    两人一触及分，南宫平占先手，一剑刺出，阿那图用刀挑开后顺势下劈。

    这一击下劈，势大力沉，南宫平不但侧身，还要举剑格挡。

    高下立分，南宫平虎口以及手臂都有些发麻，阿那图步步紧逼。

    以剑挡刀，不占优势，原本南宫平以为对方即便是猛将，也是战阵上的猛将，却未料到，对方反应极为迅速，连刺几剑，均被格挡。

    眨眼之间，二人便交锋数次，南宫平且战且退，苦苦咬牙坚持。

    接连劈空几次，阿那图越打越急，深怕南宫平再次转身跑掉，越劈越狠。

    本就消耗不少体力的南宫平，呈现出一副难以招架的神情，额头满是汗液。

    眼看又是一刀劈来，南宫平一咬牙，侧身躲过，一副以命换命的凶狠模样，收臂后长剑划过阿那图的胸口。

    鲜血喷洒而出，阿那图却是战阵老将，如此近的距离，不是刺中要害部位，只是划过，见了血，也不是致命伤。

    下一刻，阿那图手中弯刀又自下而上挑过，南宫平猝不及防，腹部到胸口，结结实实挨了一下。

    浅黑色的儒袍，被彻底划开。

    南宫平捂着胸口，一副承受不住的模样，后退几步突然摔倒，想要再爬起来，却似乎用不上力气。

    黑色儒袍的腹部位置，出现了大片血迹，南宫平想要挣扎起身，却无论如何都做不到。

    阿那图露出了胜利者的笑容，回头看了眼拼杀依旧的后方，这才不紧不慢的来到了南宫平的面前。

    蹲下身，阿那图一脚踢飞南宫平身旁的长剑，反手抓出弯刀，半跪在地上，反握弯刀，高高举起。

    “你的头颅，我要带回草原。”

    话音落，阿那图的笑容，凝固了。

    一把短刀，插在了他的胸口上。

    南宫平连滚带爬的起来，掐着腰，如同小人得志一般。

    “杀人，靠脑子的，蠢货！”

    阿那图低着头，望着胸口上只剩下握柄的匕首，满面不可置信之色。

    他刚刚，明明劈中对方了，对方，也倒在地上起不来了，为什么，为什么会偷袭自己，插在胸腔上的匕首，又是哪里来的？

    南宫平这个得意啊，一把给儒袍扯烂，拍了拍垫在儒袍里面的胸甲。

    “蠢货，小爷的胸甲穿在里面，哈哈哈哈，没见过吧！”

    笑声一落，南宫平脚尖一提，再次抓住了佩剑，连刺四下。

    阿那图倒在了地上，后腰，双腿脚踝，都被刺中，刺穿。

    南宫平撕下袖子，摁住的腹部的伤口：“楚师说过，读书人的心，都脏，见识了吧。”

    再次提剑，寒光划过阿那图的咽喉处。

    “我说了，我要为那三百余昌民讨个公道！”

    南宫平捡起地上的弯刀，一刀剁在了阿那图的脖子上。

    远处，火光依旧旺盛，两个战场，楚擎等人，与铁狼卫亲卫缠斗，果毅营，已损失至少三分之一的军卒，不断冲杀着。

    满地的躯体，或动，或不动。

    动的，被能够站起身却无再战之力的同袍，搀扶起来，咬着牙，向着后方走去。

    不能动的，任由厮杀双方不断践踏。

    牛仁早已是血灌瞳仁，即便知道人手不足，可亲眼看到麾下儿郎死伤无数，再也按捺不住，斩马大刀挥出便是人头滚滚。

    边军，都在苦战着，凉贼，也是如此。

    大家，还是再抢那条已经毫无意义的“线”。

    “贼酋已诛，头颅在此，边军，万胜！”

    拎着阿那图头颅的南宫平，出现在了土坡之上，放声大喊，一手人头，一手火把。

    越来越多的人，互相搀扶着，站在了土坡上。

    楚擎、福三、童归、肖轶、田海龙，探马，禁卫，几乎人人带伤。

    “贼酋已诛，头颅在此，边军，万胜！！！”

