    旭日东升，暖阳和煦，洒落新郑。

    新郑从黑夜之中再次苏醒，太阳依旧东升西落，但今日之人却不是昨日之人了。

    今日的韩国朝野之中却是再起轩然大波。

    而今太子还未脱险，却又是突然发生红莲公主被天泽劫掠之事。

    而此刻韩王宫中却是诡异的封闭了起来，朝中诸多大臣的求见皆是被拦了下来。

    但韩王震怒之下导致龙体欠安的消息却是诡异的流出宫墙，并在朝臣之中悄然流传开来。

    而今，朝中诸多朝臣皆是暗中揣摩而今局势，妄图从中窥出一丝苗头。

    处于韩国这场旋涡之中的人皆是犹如一叶孤舟，随时会被这场诡异风浪所吞没，不得不令这些朝中诸臣认真对待。

    韩国这的风云冷暖本就诡异，这几十年来韩国犹如一个老谋深算的中年人，自上而下皆是透着一股阴谋的味道。

    善观气象者，望云知变，闻风而动。

    但如今韩国这片天空却是乌云压顶，令人窒息。

    妄图看透这韩国之局皆是痴心妄想，没点能耐想在这场风浪之中避险而为都是一大难事。

    ……

    阁楼上，依旧温着一壶清茶，茶香四溢，沁人心脾。

    三人在这阁楼之上尽享受这难得的闲暇时光，品茶观景，倒是好不惬意。

    “那血衣侯、潮女妖终于开始动手了吗？韩非你将要如何应对呢？”

    站在高楼之上，白泽迎风而立，手中的茶在微风下都是有些凉了。

    这喧嚣的风依旧在新郑中肆虐，那夜幕中就连血衣侯与潮女妖这两位也开始插手如今的韩国局势，可想而知这新郑中的局势将会更加变得诡谲难测，那韩非的处境必然更加艰难。

    片刻后，韩云却是来了此，看情况其已是准备好了一切，就待自己的下令了。

    “公子，准备好了。”

    “去吧，不要出岔子，必要时可以用这个。”说话间，白泽却是丢出了一块铁质令牌。

    见此物，韩云都是瞳孔一缩，却是郑重道了一句：“公子，要动用此物？”

    “无妨，其在夜幕这等势力眼中只是有些神秘感罢了，如今正好借此一用，免得起大的冲突。”

    白泽依旧是叮嘱了一番，此次虽知晓了那蓑衣客藏身之处，但那地毕竟便于隐藏，寻得其踪迹都是一件难事，更何况是将之“请”出呢。

    那蓑衣客能隐藏如此之久而不被发现自然不简单，一身隐匿功夫必然不凡。

    且此时挑动夜幕那紧绷的神经可不是一件小事，倒不如借铁血盟的名头唬一波。

    韩云，接过令牌后便是带着十几人出山庄而去。

    “公子，韩大哥他们要去什么地方？”一旁的梦云却是眨着美眸问道。

    今早，她便发现韩云点齐士卒准备着什么行动，但其中详细她也没敢问。

    闻言，韩云却是“他们去请一位不曾见过的朋友罢了。”

    “你要对谁出手？”

    一旁的焰灵姬却是一语便听出了白泽话中所含之意，那不曾见过的朋友就不是朋友，最大的可能反而是敌人。

    闻言，白泽却是无奈道了一句：“女人家不要太聪明，太聪明的姑娘不受欢迎。”

    闻言，焰灵姬却是气得蛾眉倒蹙，杏眼圆睁，恨不得直接将白泽暴打一顿。

    ……

    落日余晖下的新郑很美。

    佳人在旁，茶香沁人。

    夕阳渐渐西下，不多时，夜幕便已降临。

    夕阳下，白泽却是独自一人却是出了城，也不知去往何方。

    此刻，新郑城郊一湖畔处，却是有着几人悄然潜伏在此，隐于黑夜之中，静待猎物的出现。

    周遭迷雾笼罩，让人感觉有些阴冷，但这却是对这几人并无半分影响。

    “走吧，去请这位贵客回去吧。”韩云声音压得很低，也只有这身旁的几人能听清。

    几人也未回话，而是直接乘着木舟往湖中深处而去。

    不到片刻，几人便是消失在浓雾之中。

    迷雾深深，藏人无数。

    湖内深处，一艘孤舟静静停在湖中，其四周倒是时有不大不小的鱼随时鱼跃而出。

    “居然有小虫子溜进来了，倒是有意思。”

    这蓑衣客悄然道了一声，便是将目光继续放在水中的鱼竿之上，也并未太过在意潜入湖中之人。

    在这韩国，他蓑衣客不相信有人敢动他，而且他一身武艺也不是等闲之辈，自然不惧大多数危险。

    其手中鱼竿一动不动，仿若是静待鱼儿上钩。

    这些日子，他一条鱼也未曾钓到，但也并未失望，其心境早已非一般人可比。

    钓鱼的目的从来就不是为了那水中的鱼，又更何况是无饵之钩呢？

    忽而，一阵微风拂过，倒是响起一浑厚人声：“没有鱼饵的钩如何能钓上大鱼。”

    “小虫子终于现身了。”

    转身看了一眼身旁突然出现的韩云，这蓑衣客却是没有太多惊讶。

    此刻，那蓑衣客却是收起了鱼竿，只见那鱼钩之上却是并无鱼饵，但是颇为奇异。

    韩云见状却是道了句：“我家公子曾言，昔日，太公望不饵而钓，及暮而释竿，此刻已是深夜，何不收杆而归。”

    闻言，蓑衣客却没多说些什么：“你究竟是谁？”

    “怎么，身为夜幕四凶将之一的蓑衣客还有不认识的人？”

    “你是望月山庄的人？”

    蓑衣客声音都带着一丝不可置信，昨夜他才与血衣侯刚提到那望月山庄之人，今日，对方便是找上门来，倒是颇有些戏剧性。

    “哦，能让夜幕的大人物记得，倒是我等荣幸，但被你们这样的人记住可不是件好事。

    我家公子早已在城外一长亭备好酒菜，就等贵客前去一会了。”

    闻言，蓑衣客却是瞳孔一缩：“邀请自己？是对夜幕出手？或是仅仅对自己出手？”

    此刻，其都是有些摸不准对面是何目的。

    “得走。”

    这蓑衣客瞬间便打定注意，其四周隐隐还有旁人气息令他不得不防，明枪易躲暗箭难防之理他自然明白。

    索性，倒是直接施展轻功准备离开此地，只见其身影竟然是化为残影，便是要想着远处而去。

    “想走，可不能让你跑了，不然不好回去交差。”

