    “万事万物都有它的规律和过程，神仙也要遵循一定的游戏规则！”

    “是啊，要不然的话，神仙直接一人给我们一颗仙丹，让我们也成仙，这样不是更加省事儿吗？”

    陈飞听到了，心里在默默流泪, 因为他自己都没有。

    “听说神仙收始皇陛下为徒，也是教陛下一步一步修炼的，并没有让他一步飞升成仙！”

    “说得有道理，要是规则允许的话，神仙大手一挥，直接把我们送到了边疆, 岂不是更好？”

    听到人们的争论, 陈飞忍不住笑了，他感觉他享受到了现代大明星的待遇。

    因为不管他做什么, 都会有人帮他自圆其说。

    即使他做的事情非常荒谬，他的忠实粉丝也会帮他找到巧妙的说法来解释。

    陈飞等人们从火车上下来得差不多了之后，他再次大手一挥，直接在山体中间开辟了一个隧道。

    隧道的建设开发是一个复杂的工程。

    在技术层面陈飞并不会，他也不需要会，他只需要直接转换现代社会中的某一个大型隧道，套用在里面就可以了。

    他还在隧道的周围填充了金属，让隧道更加稳固。

    因为这个山体非常的长，陈飞直接飞进了隧道中，他一边飞行，一边往前面转换隧道。

    “我的妈呀，这个山中间怎么突然被掏空了？”

    “这是神仙在建设通道，你慌什么？”

    “但是这也太可怕了吧，黑漆漆的一个洞！”

    “胆小如鼠的家伙！”

    “你们快看，这个洞里面有光亮！”

    这亮光是陈飞临时提供的柴油发电机接上了这些灯泡电源路线后发出的。

    “好了，现在再给大家两刻钟的时间，两刻钟之后我们出发！”

    陈飞通过高音喇叭通知了全体人员。

    有士兵们帮忙组织, 没有人员漏下, 而且大家都在规定时间内到了各自的座位上。

    一切准备就绪，陈飞命令车队继续前进。

    当火车经过隧道时，人们打开火车的窗户，看着外面光滑整洁而又明亮的隧道，非常的震惊。

    这一座山非常的高大，所以这个隧道也就非常的长。

    足足5分钟之后，火车才跑完这个隧道。

    火车跑出隧道之后，人们又看见了外面的太阳。

    这一个隧道让他们体验到了白天——黑夜——白天。

    这新奇和前所未有的体验，让人们情绪波动了几次，又给陈飞提供了大量的神秘空间体积。

    “这波血赚！”

    感受到神秘空间体积的增长之后，陈飞忍不住笑了。

    心情大好的陈飞忍不住在火车之间来回飞行，给车内的人们提供餐后小甜点。

    “我的天哪，神仙说这叫小蛋糕，味道真是美味极了，太甜蜜了！”

    “我手上这个是饼干，以前吃过一次，没想到今天又得吃了, 真是太棒了！”

    “你们只知道吃，不知道选喝的, 我手上这个叫冰红茶，以前喝过一次，这味道太爽了！”

    当然了，还有大胃王表示还想吃主食。

    “神仙大人，我还想吃方便面，再给我来两桶吧，谢谢您了！”

    “好，给你，悠着点啊，别吃撑了！”

    陈飞随手转换了两桶不一样口味的方便面给叫嚣的人。

    陈飞给了一桶泡椒牛肉味的，还有一桶是小鸡炖蘑菇口味的。

    得到泡面的人立马打开了盖子，飘香的香味溢散四周。

    这让周围的人直吞口水，本来吃饱了的人们觉得又饿了。

    “神仙大人，我也要！”

    “我也想要！”

    “这味道也太美味了吧，我也想尝一下！”

    让陈飞非常意外的是，泡面受欢迎的程度远高于甜点等美味。

    为了满足人们的需求，陈飞索性从火车头飞到了火车尾。

    给车厢中的所有人都提供了一桶方便面。

    而且是刚刚泡好的那一种，掀开盖子就可以吃。

    为了让人们体验不同的口味，陈飞给每一个人的口味都不太一样。

    这么一来，周围的人可以换着吃。

    古人人与人之间可远比现代人亲密，他们互相之间也没有那么多讲究，不会嫌弃别人吃过的。

    因此，相邻的人们几乎都在换着吃。

    这么一来，就出现了几十万人一起吃方便面的场景，而且还是在火车上吃。

    这要是在当今社会，完全可以申请吉尼斯记录了。

    不过是一条非常奇葩的吉尼斯记录，无聊程度堪比几万人同时刷牙。

    在接下来两天的行程中，陈飞发现他严重低估了人们对方便面的热爱程度。

    这些人甚至放弃了牛肉拉面，就要选择泡面，而且最受欢迎的居然是小鸡炖蘑菇。

    陈飞有求必应。

    让这些想吃泡面的人得到了大满足，让大胃王们也吃了个饱，最多的人一次吃了15桶。

    因为这个人吃得实在是太多了，陈飞担心他出事，还暗中观察了他一下。

    观察了一个时辰，发现这个人并没有任何异常，这让陈飞佩服不已。

    火车行驶了两天之后，沿途基本上遇不到人了。

    而陈飞也放弃了通过沿途路人震惊的方式来赚取神秘空间体积。

    他把更多的精力放在了车上的人们身上。

    方法也非常简单，白天的时候给他们播放电影。

    因为车上有小孩子还有老人，不适宜看太过于刺激的电影，陈飞选择的都是一些贺岁片。

    车上的屏幕很小，但是这些人从来没有看过电影，仍然看得津津有味。

    而下车活动的时间，陈飞也没有浪费。

    他通过观察，把车内活跃的人挑出来，由他们组成一只又一只的表演队伍。

    有些队伍负责唱歌，有些队伍负责敲锣打鼓，还有一些队伍表演一些非常简单的杂技。

    唱歌的队伍唱的是流传度非常高的歌曲，简单而又朗朗上口。

    比如老鼠爱大米。

    这前所未见的歌曲和旋律也让人们开心了一把。

    但歌词的奔放大胆对于这个朝代的人来说还是太过于前卫了。

    好在年轻的人们很快就接受了，还有许多人跟着唱。

    如果这首歌不是神仙写出来的，估计保守派们会用乱石将他打死。

    敲锣打鼓的队伍没有经过系列的培训，表演效果比较一般，但是人们对他们手上的乐器倒是很感兴趣。

    而表演杂技的队伍则是非常受欢迎。

    他们表演的杂技虽然非常简单，但是对于没有看过这些新奇花样的人来说，仍然是很吃惊的。

    所以，原本应该有些枯燥的旅途，经过这么一搞，居然热热闹闹的，像是一个大型旅游团出游。

    而陈飞每次有大动作时，比如要凭空转换一座大桥出来，或者是要开辟一个大型隧道。

    他都通过直播设备，将相应的表演转播给人们看，尽量调动大家的情绪。

    因为一路走走停停，陈飞又不赶时间。

    加上中途耽搁的时间有些多，所以，这一次足足花了接近5天时间才到达目的地。

    “神仙说我们已经到达目的地了！”

    “就是这里吗？怎么是一片荒芜？跟我想象的不一样啊！”

    “是啊，这里怎么感觉好冷清啊！”

    “现在回去还来得及吗？”

    “如果没有火车，从这里回咸阳有两三千公里，你怎么回去，走回去吗？”

    “呜呜呜……这不是我想要的地方！”

    “神仙大人，您是不是弄错了？咱们在这里真的能生活吗？”

    “一个个的，给我保持安静！熙熙攘攘的成什么体统？”

    陈飞还没有出来解释，反倒是军队的将领受不了了，出来呵斥。

    “师尊，这个地方真的能生活吗？”

    秦始皇下来游荡了一圈之后又跑了回来，心里面也满是问号。

    “本座自然不会拿人们的性命来开玩笑！”

    陈飞一边和秦始皇说话，一边走向远方，他在规划怎样安置这些人。

    走了一会儿之后，陈飞又飞上天空，他从天空俯视整个大地。

    因为精神力量非常强大，陈飞根本不需要借助图纸或者是电脑。

    他在脑海中很快就构建出了三维立体的规划图。

    “嗯，我这个规划还挺不错！”

    只见陈飞大手一挥，一栋又一栋的独栋别墅就排列好了。

    然后他又转换铁轨，直通小区。

    “每一户人家一栋别墅，自行挑选！”

    陈飞依然选择了上一次赈灾时的办法，将这些宗族势力拆散，不让他们聚集在一起，避免形成不良势力。

    然后他让新培训出来的火车司机将火车直接开到小区门口，让人们选择房屋。

    这一次，他足足建了205个小区，小区与小区之间的距离非常远，最远的达到了几百公里。

    这样分散开，更有利于人们生活耕种。

    而小区与小区之间也是通铁路的，人们之后可以通过小火车往来。

    有了赈灾的经验，再加上秦始皇的协助，这一次比上一次的实施效率更高。

    不过几个小时，这接近70万人都住进了自己的新家。

    这些人对新家中的一切都非常好奇。

    “妈呀，我们家里面居然有电视！”

    “关键是这电视比火车上的还要大！”

    “那有什么用，又打不开！”

    “神仙说了，现在还没有通电，要通电了之后家里面的电器才能使用！”

    “我见过神仙之前建立水电站，要找到有大水的地方才可以，但是我看这边的河流都很小，可能不适合建水电站！”

    “那可怎么办？我还等着看电视呢！”

    “神仙会想办法的，你急什么啊？”

    陈飞给这些人提供了两天的食物之后，他飞了出去。

    因为秦始皇接受了陈飞给他的安置任务，他要负责妥善安置这些移民。

    所以只有陈飞一个人外出。

    一天没看见陈飞，人们心里面都很困惑，有人甚至担心陈飞把他们丢在这里不管了。

    “神仙不会已经回咸阳了吧？”

    “当今陛下都还在这里，你瞎担心什么？”

    “再说了，不是有现成的火车还有司机吗？大不了咱们再开回去！”

    这些人完全没有考虑到燃料的问题，中途是陈飞一直在用神秘空间体系转换柴油给这些火车补充燃料，不然的话早就抛锚在半路了。

    这也不能怪他们，他们毕竟没有学过相关的知识。

    陈飞现在正在寻找煤矿以及建造火电站的地方。

    这个地方不适合建水电站，但是建火电站却是一点问题都没有，因为这里地下的煤炭资源非常丰富。

    因为居民区域相对比较分散，所以陈飞打算多建几个火电站。

    一个火电站覆盖3万人左右，这么一来，他需要建20来个火电站。

    “请大家现在到广场集中，神仙说他现在要给我们建电站，我们马上就有电用了！”

    “广场在哪里？”

    “就是前面那个空旷宽敞的场地！”

    陈飞给每一个小区都建设了一个广场，给人们休闲使用。

    在陈飞通知到的区域，附近的人们都跑出来看热闹。

    等人员到的差不多了之后，陈飞大手一挥，一座中小型的火电站就建设好了。

    煤炭的采集点他已经选择好了，之后每个小区派一些人定期去采集煤炭就能维持火电站的正常运转。

    火电站出来的电不能直接使用，陈飞立即转换配套的变电站以及变压器等。

    弄好这一切之后，陈飞才将电力输入居民区的线路。

    “快看，我们家里面的灯亮了！”

    “我的天哪，真的呢，我要回家看电视！”

    人们高兴欢呼着朝家里面狂奔。

    但是他们注定要空欢喜一场了，因为这个电视没有网络，只能看单机的。

    而陈飞又并没有给他们准备硬盘或者U盘，所以，他们就算是把电视打开了也只能看到一个开机画面。

    类似这样的场景，在不同的区域上演。

    当人们发现他们家通电了之后，纷纷跑回家，想要看电视。

    当然了，也有腿脚不便的老人或者小孩留在家里面，他们翻箱倒柜到处寻找新奇玩意儿。

    整个过程堪比寻宝藏，非常刺激，非常惊喜。

    “快看，这柜子里面有这么多新衣服，都是给我们的吗？”

    “那是当然，神仙早就说过了，房子里面的一切都是我们的！”

    “还有鞋子，好多鞋子！”

    “床也好漂亮，被子也好舒服哇，神仙对我们太好了！”

    秦始皇跟在陈飞身后，听到人们的欢呼声和惊讶声，心中也是感叹万千。

    “师尊，您对他们是不是太过于好了？”

    “他们千辛万苦，抛家弃业，跟随本座到这里来建设边疆，本座必须得对他们好一点！”

