    走出朱峰的家，我道：“该吃午饭了吧。”

    柳森坐进车里，吴丽丽怎么没吭声。

    我转头看着吴丽丽。

    天！这女人站在车边，微笑，看着我。

    女人看男人，目光跟吴丽丽一样，就是不行。可以温柔，但不能带着几分虚幻。

    “上车吧。”我冲着吴丽丽道。

    “嗯！”这女人出一声，回过神似的眼睛张大一点。是不是感觉失态了呢，手掩着嘴巴微笑，粉腮红得有点不自然。

    这时，吴栋梁从一棵树后现身，快步走过来。着急问道：“怎么样？”

    “打呗，我的天！杨总微笑，手一挥，天啊……”吴丽丽将刚才的热闹场面描述一下。

    “乖乖！”吴栋梁惊声道，摇头。

    “行了，到我们上次吃饭的，安娜西餐馆吃饭。”我道。

    吴栋梁又是张大眼睛：“那是古玩商们聚集的地方，去了，说不定还得碰上，上次跟朱峰一起的几个家伙。”

    我点头，那地方，就因为是古玩商聚集地，我才想去的嘛。

    “走吧。”我道。

    “等等，你上次在里面，已经闹了一场，最好戴个墨镜。”吴栋梁又道。

    我惊讶：“为什么呢？”

    “那西餐馆的人认识你，不会让你进去的。”吴栋梁道。

    “对呀，墨镜我有。”吴丽丽说完，打开手包，拿出一付墨镜递给我。

    我感觉吴栋梁说的有道理，接过墨镜，上车。

    吴丽丽坐在副驾位，不看前方，老是看着我。

    “嘿嘿，吴丽丽，最好今晚你带杨楚回你家。”柳森笑着道。

    “咯！”吴丽丽笑一声，脸往后面转：“你说什么呀。”

    柳森大声笑：“瞧你的样子，目光没一刻离开杨楚，没有那个心事吗？”

    吴丽丽没说话，回头又看了我一眼，终于目视前方。

    我笑着摇头，柳森这他丫的，出一趟门，只想着这种事情。

    笑完，我也转脸瞄一下吴丽丽，吓一跳。

    这女人脸朝着前方，抿着嘴巴微笑，几分害羞，特别妩媚呀。

    “朱峰的父母呢？”我突然问道。

    “应该不在家吧，可能也在安娜西餐馆呢。”吴丽丽又是看着我回答。

    我点头：“他父母肯定也很牛。”

    “朱峰他爸，前年脑溢血，变成痴呆。其实，他妈早就很牛，朱家三兄弟的生意，都是他妈主要在经营。”吴丽丽道。

    我张大眼睛，搞不好，在这边也碰上一个，跟花缤纷一样的女人。

    到了，车停，我戴上墨镜。

    四个人走进安娜西餐馆。

    “嘿嘿！”我低笑两声。

    上次跟朱峰一起穿上乞丐衣服的三个哥们，坐在一张桌子上。

    正是吃午饭时间，西餐馆挺热闹。这个西餐馆，就因为是古玩商的聚集地方，所以没有包间，楼下和楼上两个大厅。

    “嘿嘿嘿！孙先生！祝先生。”吴栋梁也是古玩界的人，挺熟悉的样子跟人打招呼。

    “卧槽，吴丽丽！”一个声音起。

    我摇头，那声音，就是三位哥们其中的一位。

    “陆少呀！”吴丽丽也是招呼。

    “哇靠，吴丽丽，你后面两个家伙，是什么人呀？”又一个哥们问道。

    吴丽丽冲我微笑一个，才道：“古少，是我哥两位外地朋友。”

    这时，一个哥们站起来，大声道：“怎么把这样的人带到这里来，拉低大家的品位！”

    “嘿嘿嘿，牛少说得对，这什么人呀，这么土。”

    “那家伙还戴墨镜，是不敢示人还是装比呀。”

    那些客人，也有人说话。

    吴栋梁坐在桌子边，朝着我们招手。

    “行了，是吴栋梁的朋友，别跟他们计较，刚才我们说到那里？”牛少坐下道。

    “说到朱董没来，是因为杨楚今天要到我们这里。”一位富婆样的女人也道。

    牛少点头：“对，我告诉你们，等会，朱董会揪着杨楚到来，让他跪在西餐馆外面。”

    “为什么，要让杨楚跪在西餐馆外面呀？”吴丽丽也问道。

    陆少站起来，先抬手抹一下遮住脖子后面的长发才道：“只有让杨楚跪在西餐馆外面，才能雪我们上次之耻！”

    我微笑，瞧着三位哥们，头发差不多长，想起刚才看到朱峰，头发也一样。是不是上次，象征四少的四个手镯，被我捐给福利院，现在这长头发就是四少的象征呀。

    “咯！”吴丽丽手捂着嘴巴笑。

    还有客人在笑，不过笑得很不明显。

    “装比，我倒但愿，那位杨楚再打他们的脸。”

    “难，刚才古少不是说了，这次朱峰在西北，请了好几位高手。”

    我们旁边，几位客人低声说话。

    “对呀，刚才跟着周紫燕上楼两个哥们，肯定就是西北来的高手。”又一个女人低声道。

    我看着吴栋梁，小声问道：“周紫燕，是什么人？”

    “是朱峰的妈。”吴栋梁也道。

    我点头，朱峰的妈在二楼。

    “嘿嘿嘿，哥们，听说，杨楚好厉害的。”柳森笑着道。

    “你也知道杨楚？”那位留着八字胡的古少，指着柳森道。

    柳森吃一块牛排，笑着道：“我怎么不知道，杨楚让你们脱下名牌西装，跟乞丐换衣服的事。”

    “噗噗噗……”突然响起应该是捂着嘴巴，不让发出声音的笑喷声。

    吴丽丽却是不捂嘴巴，“咯咯咯”笑声很清脆。

    “你小子麻烦了，教你做人！”古少大声吼，站起来指着柳森。

    “砰！砰！”陆少和牛少，都是拍响桌子，也是站起来。

    柳森咽下牛排，咂咂嘴巴又道：“搞不好，杨楚微笑出现呢？”

    “什么，还微笑出现！哈哈哈！”陆少边笑边拍着桌子。

    “吴栋梁，你的什么狗屁朋友，带着他滚出去！”牛少却是不爽喊。

    柳森摇头：“我说杨楚的好话，你们这么着急，怕了杨楚呀。”

    “什么！我们怕了杨楚！”陆少又吼。

    这时候，一位哥们急匆匆走上来。

    我瞧这哥们，是上次出现过的西餐馆老板。

    “陆少，牛少，古少，你们别生气，我让人将他们轰走！”老板笑着道。

    “不行，不能这么容易，让他们走。行，给吴丽丽一个面子，不揍他，剃光头出去。”陆少又是大声道。

    “哈哈哈！”另外两个哥们大声笑。

    “你到外面，叫一个剃头的进来！”古少冲着老板道。

    “好好，我去叫。”老板说完转身，看着我们摇头，有你们自找麻烦的意思。

    吴丽丽微笑看着我。

    我继续吃西餐，喝一口酒，懒得说话。

    不少客人也笑了，还议论。

    “这样不错呀，不伤身体。”

    “不过很糗是真的。”

    一会，那位老板带着一位手拿电动理发器，六十来岁的小老头走进来。

    “哎呀，三位少，要给谁剃光头呀。”理发师傅走到三个哥们跟前，笑着弯腰问道。

    “将那两个家伙，剃个精光，给你两百块，当然是他们掏钱。”牛少指着我和柳森道。

    理发师傅立马高兴地喊：“是！保证一根头发不剩！”

    这小老头说完，转身走向我们。

    “先把戴墨镜的家伙剃光，他丫的，吃饭还戴墨镜，在我们面前装比！”陆少又是大声道。

    “是！”老头又是弯腰道，转头看着我：“坐好了，墨镜摘掉吧。”

    我才不鸟，端起酒又喝。

    吴丽丽笑，朝着我伸手，摘下我的墨镜。

    “啊！他，不是杨楚嘛！”老板看着我，惊声喊。

    “什么……”三个哥们和不少客人，都是乱纷纷惊叫。

    我摇头，拿起餐刀切牛排。

    “哈哈哈！你们说，要让杨楚跪在西餐馆外面，他早就来了，怎么办呀！”柳森说完大声笑。

    我吃着牛排，看着柳森，这家伙太坏了。

