一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这个方面，何国能跟柯阳宏想的就不一样了。

    他还有那么多的小弟需要养活，如果不是为了钱的话，他还瞎忙活什么。

    只是他本就没有投钱进去，况且现在公司都还没有开始，以后会不会赚钱都不知道。

    所以他在这个就不好做抉择了。

    看见他犹豫不决的样子，张铁森就明白他心中所想了，当即就替他们做出了决定。

    “不管以后会赚多少钱，把本钱还给我以后，剩下的我们三个人分，如果公司亏钱了，就算我一个人的，也不需要你们分担。”张铁森斩钉截铁的说道。

    这样的话，不管怎么算，张铁森都是最吃亏的那一个。

    何国能的心里有点过意不去，开口说道：“这样不好吧，我们总不能一直占你的便宜。”

    “我这是在告诉你们，而不是在跟你们商量。”张铁森面无表情，只是眼神变得冷厉了起来。

    那个眼神让他们都不敢再说任何的话说了。

    柯阳宏发现何国能没有说话了，站起来说道：“这事情就这么决定了，等车子到了，咱们明天就开业。”

    三个都是斗志满满的样子，为了自己心中的目标前进。

    “不是说车子到了吗？怎么连个轮胎的影子都没有看见？”

    这时，门口想起来杨美娟的声音。

    张铁森刚想跟她说话的，电话突然响了。

    魏大光说已经到镇上了，让他到门口等着。

    “车子还有几分钟马上就到了。”张铁森放下电话，心情激动的对他们说道。

    几个人也都兴冲冲的到门口等候着。

    尤其是何国能，以前当了半辈子的混混，现在也算有了正经的事情，满脸的荣光。

    杨美娟踮起脚往远方眺望了一下，并没有发现有车子过来，还以为张铁森是骗她的，偷偷掐了张铁森一把。

    张铁森没有任何反应，一把搂住了她的肩膀。

    大约一只烟的时间，一排崭新的货车向这边缓缓驶来。

    魏大光从轿车里下来，笑呵呵的向张铁森走来。

    “张总，好久不见了。”魏大光过来就握住了张铁森的手。

    “魏总，这次又该谢谢你了。”张铁森真诚的说道。

    “你跟我还谈什么谢字。”魏大光摆摆手的说道。

    自从认识魏大光以来，张铁森确实托他办了很多的事，觉得要找个机会，正式谢他一番。

    张铁森看见柯阳宏和何国能两个人已经忙活开了，做了一个请的动作说道：“魏总，请到里面喝杯茶吧。”

    魏大光仰头把这里看了一圈，有些钦佩的说道：“张总，你现在的生意是越做越大了。”

    “呵呵，这是我朋友提出的主意，我只是出钱又不用出力，简单的来说跟我也没啥关系。”张铁森摆摆手，示意魏大光坐下。

    “这好啊，我看这个行业挺有前途，以后你就只管坐着收钱了。”魏大光有些羡慕的说道。

    张铁森只是笑了笑没有说话。

    这时，杨美娟给魏大光端去了一杯茶，说道：“有什么好的，我看他以后能不能忙的过来。”

    一听这话，魏大光眼睛一亮，拍了拍胸膛说道：“那忙不过来的生意，可以分点让我来做啊。”

    杨美娟只是随口那么一说而已，没想到魏大光会提出这个要求，当时就不知道如何收场了。

    “实不相瞒，我的公司最近生意有些惨淡，张总，你要是有什么好的项目，可要带带我。”魏大光很忧愁的说道。

    这也是他今天来的只要目的。

    因为公司的业绩不好，他就想从张铁森这边看看，有什么好生意做。

    张铁森现在手头也没有什么好的想法，能想到的基本上他自己已经在做了。“魏总啊，不是我不帮你，只是……”张铁森突然灵光一现，有些惊喜的说道：“你不是做旅游这方面的嘛，当初还跟争望福岛的开发权，现在望福岛马上就可以开放了，你可以向外界到打广告，带人来望福

    岛旅游观光。”

    魏大光一想，觉得这是个发财的好门道。

    望福岛上的风景的他领略过，只要再加些噱头，肯定能够吸引很多的游客。

    “张总说的有道理，我回去就让他们策划一下。”魏大光乐呵呵的，还向张铁森投来了感谢的目光。

    这也算给魏大光的一点回报，张铁森的心里也平衡了很多。

    魏大光喝了一口茶，抬头问道：“思琪那丫头今天说找你找房子去了，她人呢？”

    张铁森哪知道她去哪了，如实回答道：“她签了合同就走了，我也不知道。”

    听见张铁森把房子卖给思琪了，杨美娟的心里咯噔了一下。

    思琪的心思其实是司马昭之心路人皆知了，只是张铁森一个人不知道而已。

    杨美娟觉得思琪这样接近张铁森，突然有种不祥的感觉。

    但是魏大光在这里，她也不好去问思琪的事情。

    这时，柯阳宏推开进来了，气喘吁吁的说道：“你们能不能来帮帮忙，外面都应付不过来了。”

    张铁森看见他满头大汗的，还有点纳闷，问道：“不是说明天才开业的吗？现在忙啥？”

    “外面来了很多应聘的人，何大哥又不认识几个字，我一个人忙不过去了。”柯阳宏连汗水都来不及擦，冲张铁森招手，示意他快点出来。

    这个时候，魏大光也起身告辞了，“张总，那我就不给你们添乱了，咱们的事，下次再细谈。”

    “魏总，那你慢走。”张铁森跟他握了握手说道，

    从办公室里出来，张铁森看到外面果然来了很多人，嘴角勾起了笑容，心想“这是好兆头啊，今天把人招齐了，明天就不用为这事担心了。”

    殊不知，那天思琪发的宣传单被一个劳务市场的人给捡去了，还张贴在了公告栏里。

    而这些人就是看了宣传单来过来的。

    张铁森也帮忙着给这些人登记姓名和资料。

    一直到晚饭的时候，几个人努力，总算把前来应聘的人的信息给登记完了。

    而就在张铁森站起来伸懒腰的时候，蒋梦慧给他打来电话，说医院已经装修完了。这个消息让张铁森无比兴奋，对着电话一个劲的说着感谢的话。