    4月竟然这么快就结束了，我看了下，最终我们在月票第5的位置。或许时间长一点，我们还能再上个位置。

    说起月票……

    本来从去年年底时，我就感觉自己可以彻底咸鱼一下，一直咸鱼到修聊完本，所以，今年起我在月初就再也没有求过月票。

    一来是修聊写到现在，爆发变的越来越不容易。二来，我们在月票榜上都霸了两年多了，感觉大家一直看着我这张老脸，有点小羞涩。

    还有就是，一时咸鱼一时爽，一直咸鱼一直爽。

    结果没想到2月份时，我没求过一次月票……道友仙子们还是将修聊推入到了前十。

    3月时，人在鲁院学习。结果到了月底时，我们又挤到了前11位置，想了想咬牙拼了一把，不能辜负道友仙子们的勤劳的月票，所以……3月我们又上去了。

    4月时，到了月底，剧情又和3月一样，我们又窜到了前11……然后趁着双倍月票，想了想我又决定拼一把，然后我们又回到了久违的前五。

    总之，修聊的各位道友、仙子牛逼！！（奶骑破音嘶叫）

    2019年5月了……这是修聊开书时，宋书航加入‘九洲一号群’，一切奇遇经历开始的日子，这是个很特殊的月份。

    本来感觉五月双倍争榜会很累，所以一度想要放弃。

    但想了想，这个月的月票榜，我得再挣扎一下！

    以上……

    晚安～～等我起床后开始码字。