    封落趴在染白身边，一双蓝宝石般的猫瞳妖异，“这个位面，其实原主是一个伪女主，同样，男主也是一个伪男主。他们身上有气运，却并不完全。只要真正的女主男主出现，他们的这些气运就会逐渐被女主男主吸走。”

    “这也是天道的不完善，女主男主的气运值太高，导致了所有伪男女主的怨念。”

    染白也是第一次接触这样的任务。

    嗯，以后，还会有更多。

    “所以，因为气运值太高反而破坏了世界发展的女主，就成为了外来者。”

    听着染白散漫的嗓音，封落的眼神亮了亮，“就是这样的，没错。”

    所以有的时候，

    气运高，反而成为了一种负担。

    染白懒洋洋的靠在床上，随口问道，“原主的心愿是什么？”

    封落一本正经的答道，“走上人生巅峰！”

    染白斜睨了封落一眼，似笑非笑，“再说一遍？”

    封落：“……”

    我不说还不行吗？

    “原主心愿：

    1.成为强者，不要被嗜蝶废掉丹田。

    2.报复嗜蝶。”

    三个愿望，说简单也简单，说不简单也不简单。

    天道管理局是不会允许任务者从系统商城寻找东西恢复自身，抹灭外来者的。

    而现在原主丹田被毁，首先要做的就是重塑丹田。

    问题来了，

    怎么重塑，

    那些丹药，没有。

    钱，也没有。

    还要报复嗜蝶。

    嗜蝶是气运值极高的女主，身边众多神兽美男环绕，

    随便一个追求者实力天赋都是高的。

    染白起身，

    看着铜镜之中面目狰狞可怕的容颜，唇角微微抽搐。

    面无表情的移开了目光。

    这还是第一次，她穿越到这种身体里。

    对于有颜控症的染白来说，简直就是一个不能容忍的存在。

    不行，必须赶快恢复容貌。

    即使原主的愿望里没有提出恢复容貌的事情，单单是染白也不可能容忍自己变得这么丑。

    林念灵推门的时候，看到染白起身，看着铜镜。

    呼吸显得急促，连忙挡住了染白的视线，生怕染白受到刺激。

    “白白，我们不照镜子，你怎么起来了，你身上的伤还没好呢。”

    染白摇了摇头，“我没事。”

    那些伤都是皮肉伤，看起来比较恐怖，比较疼。

    但是也没什么大碍。

    至少，

    经历过很多伤的染白是这么认为的。

    林念灵扶着染白坐在床边，心疼的看着染白，自责的说道，“都是因为我，要不是因为我，你也不会一时冲动的去找慕容歌，更不会……”

    变成现在这个样子。

    林念灵意识到自己再往下说的话就有一些不妥，岔开了话题，“白白，今天我在外面的院子里发现了一些草药，你看看你可不可以用的上？”

    染白对于林念灵的一片慈母之心，微微颔首。“好。”

    院子里，

    是一个丝毫不亚于当时慕容歌所住下的破败院子。

    染白半蹲在地上，怔怔的看着地上的草药。

    随即四十五度角望天，白皙精致的脖颈仰出一道优美的弧度。

    她还是第一次，

    尝试到没有钱的日子。

    之前染白穿越的身体从来都没有出现过缺钱的情况。

    第一次原主这么落魄。

