    

    张春桃回到山洞里，已经是下半晌了，山洞里黑得早一些，她随便弄了点吃的对付了一下，就开始盘点自己的资产。

    先前卖出去的草药和三皮罐茶叶子赚的钱，都买了粮食和日常的用品。

    除了那小棉袄里的金叶子外，手头只剩下五两银票，一两的碎银子，还有几十个铜板。

    这就是她全部的家当了。

    对于一个普通的乡下姑娘来说，不算金叶子，都算是一笔巨款了。

    多少姑娘家，只怕出阁前都没摸过银子，全副的嫁妆都不值这么多钱。

    有了这笔钱，张春桃就有了底气，毕竟在这个时空，女人嫁人了，那嫁妆可是女人的私产。

    只要夫家稍微要点脸的，都不会动用媳妇的嫁妆。

    当然张春桃自认为最值钱的，还是她脑子的知识，还有记得的农女那本书中说的几个生财的法子。

    别的也就罢了，可农女书中可是详细描述了，王永珠是靠着染布起家的。

    她跟系统兑换的最重要的方子，就是让布不褪色。

    只要自己真需要用钱，将那个方子卖出去也是一笔收入。

    还有后期，王永珠跟杜太医合作，制作各色胭脂膏子，这方子是从红楼梦中抄来的，她也记得啊，必要的时候也能用上。

    还有一些染料方子，能染出如今没有的颜色来，这些可都是钱啊！

    有这些做资本，她嫁到贺家后，自己就能养活自己，也不用看人脸色。

    若是这些是别人的机缘，她自然不会就这么占为己有。

    可她不会嫁到王家，自然不会再有王永珠的出生，没有了王永珠，想来也不会有明珠穿越过来了。

    自然这些方子也就不会有机会出现在这个时空。

    这算不是算是她穿越过来后，老天爷对她的补偿呢？

    张春桃这边的打算且不提。

    只说何文昌这边，羞惭之极的掩面回了学堂，因着此刻正是夫子上课的时间，倒是无人看到他的失态。

    何文昌回房间定了定神，出来等夫子休息的片刻，寻了个借口要请假一天回一趟家。

    那夫子一贯最是看中何文昌，如今又是关键时刻，见何文昌这个时候还要请假回家，就有些不悦。

    不过看何文昌脸色不太好，又说是家中带信来，说是出了事，也不好拦着，只得批了假。

    当然没忘记叮嘱何文昌，如果家中无大事，还是早早回来的好，别耽误了课业。

    何文昌谢过了夫子，回屋里收拾了一下，就匆匆离开了。

    他每次回八角屯，大多是趁着赶集的时候，八角屯会有牛车，只需要出一两文钱，就能坐牛车回去。

    可今儿个不是赶集的日子，偏何文昌着急，看看天色，都已经是正午了，再耽误不得，咬咬牙，雇了马车往八角屯赶。

    赶在晚饭前，终于到了家。

    全婆子昨儿个去镇上催促了自家儿子后，回来还是有些不放心。

    因着心里有事，一天到晚那是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，看谁都不顺眼。

    家里的几个孙子孙女，都被寻了茬挨了一顿骂。

    几个儿媳妇就算心里有些不痛快，这个时候也不敢顶嘴闹事，就怕被全婆子抓了把柄，不准分家了，那可就糟糕了。

    因此即使孩子受了委屈，也只让他们忍着。

    几个半大的孩子，也不敢如同平日一般打闹，连走路都是踮着脚。

    儿媳妇们都躲在灶屋里，即使热得满头汗，也不敢在院子里坐着。

    何文昌哪里知道，还如同以前一样，吱呀把门就推开了。

    这开门声惊动了何家人，全婆子本就在廊下躺着，听了这动静，鼓起眼睛就要骂人。

    扭头一看是自己的小儿子回来了，又惊又喜。

    第一反应就是莫非小儿子已经给张春桃找到主家了？所以才这么急急忙忙的赶回来报讯？

    心里猜想着，全婆子的脸色一下子就好看了许多，翻了一般的白眼也收了回去，语气也温和了：“文昌回来了？累了吧？快坐！”

    一面又喊孙女给何文昌打洗脸水倒水来。

    几个儿媳妇在灶屋里，将这一幕尽收眼底，自然心里不舒服，互相挤了挤眼睛。

    老二媳妇先小声道：“这才去了镇上几天，怎么又回来了？不是又回来要钱的吧？”

    老三媳妇也担心的道：“咱们这还分家呢，这要得可都是咱们的钱，他多那一分，咱们可就少拿一份了！”

    几个嫂子断定了何文昌是回来要钱的，不然这平白无事的跑回来做啥？

    因此互相看了一眼，老三和老四媳妇就从灶屋出来，装模作样的寻了点事坐，竖起耳朵偷听全婆子母子说话。

    打算若是何文昌开口要钱，那肯定要出来打破掉！坚决不让他占了这便宜去！

    几个儿媳妇这点小把戏，全婆子一眼就看穿了，只是她此刻哪里有心思管儿媳妇，就等着何文昌回话呢。

    好不容易等何文昌洗了把脸，又喝一口水，还没坐定，就被全婆子拉到一旁，小声的问：“文昌啊，昨儿说的那事成了？”

    旁边两个儿媳妇见全婆子将小叔子拉到一边说悄悄话，这不是就怕她们偷听吗？

    既然怕她们偷听，那说得肯定不是什么好话。

    两人不动声色的退后几步，给躲在院子角落玩泥巴的几个孩子使了个眼色。

    那几个孩子心领神会，恰好全婆子和何文昌所在的位置后头有个死角，一般人看不到。

    几个孩子顺着墙根，偷摸的就拐进了死角里。

    就听到小叔何文昌压低了声音：“娘，那事没成！以后也不会成了！以后就当没这回事！不要再去招惹她了！”

    全婆子一愣，本来兴兴头的，以为小儿子这次去省里院试的盘缠是问题了。

    突然被何文昌这么一瓢冷水泼下来，顿时傻眼了：“你说啥？那事没成？怎么回事？你不是说你有认识的中人吗？咱们又不求将人卖到县城的财主大老爷家去，只卖给镇上那些商人，难道他们还挑好歹不成？”

    因着太过惊讶，全婆子的嗓门没压住，不仅那几个偷听的孩子听到了，就连两个离得远一些的儿媳妇也听到了。

    两个儿媳妇并不傻，这关键词明明白白的，什么中人，什么将人卖到财主大老爷家去。

    顿时就明白了，自己婆婆这是要卖人？

    卖谁？不会是自家丫头吧？两个儿媳妇顿时吓傻了！        

