 大家一听是乔玉灵便下意识的秉住了呼吸，全都看向了刘严，刘严一副纠结的样子。

伊芷又问，“怎么了？

玉灵怎么了？

不是好好的嘛？”

之前种的那个毒不是已经失忆了嘛，怎么又出现了新的症状，这是怎么了？

“我……我只是把不太准，脉象有些不对。”

刘严也不好多说什么。

马车里，江伊尘坐在一边给乔玉灵把脉，南宫辰维自动连呼吸都放慢了许多，就怕自己呼吸重了打扰了江伊尘把脉。

江伊尘反反复复确定了好几次，不由笑了，他抬头看向南宫辰维，见他一副很担心的样子，不由轻笑着道：“王爷不用太过担心，是好事儿。”

南宫辰维一怔，刚刚还沉沉的眸子中，染了一丝喜意，他看着江伊尘。

“看脉象像是有喜了，不过王妃身子里本就有毒，可能会影响了把脉，一会待王妃醒过来，王爷可以问问，如果王妃近两个月，月事没有来，那么就是有喜了。”

南宫辰维瞪圆了眼睛不太敢相信，他如抱着什么珍宝一般，低头看向怀里的人，眸光温柔的能滴出水来。

江伊尘自己慢慢走了下去，不再打扰南宫辰维，他出去大家都围了上来，因为还没有确定乔玉灵是不是有喜，所以他也没有说，只是笑呵呵的看着大家，“都回马车吧，一会等到了休息的地方再说。”

大家见江伊尘脸上带着笑意，便知道不是什么坏事，虽然心还是提着，可也没有那么担心了。

待众人都回到了自己的马车上，南宫辰维在马车里还是没有回过神来，外面影风等了许久都没有等到自家王爷的命令，不由在外询问。

“王爷，是否继续赶路。”

影风的声音将南宫辰维拉回了现实，他慌忙答道：“在附近找可以住的客栈，包下来，落脚，休息。”

“是。”

影风应声，然后对着前面的说了一句，“出发。”

随后他又单派了一个人去前面先行探路，然后再包客栈。

乔玉灵睡得很沉，仿佛怎么都睡不醒一般，她只感觉马车停了下来，有人给她把脉，有人在说话，可是她就是醒不过来，不知道睡了多久，总感觉身边有人不停的来回踱步，她有些烦，甚至翻身嘴里还呢喃了一句，“别走了，吵死了。”

紧张到不行的南宫辰维本是在房间里走路的，可是听到乔玉灵的这句话，他突然间静了，站在房间中间，脚步都轻轻的，然后压制中心中的激动，他慢慢走到床边坐下，安安静静的看着她。

时而看看她的脸，时面看看她的小腹。

进了一个县城马车停了下来，南宫辰维抱着乔玉灵直接走了进去，然后两个人就关在了房间，也没有说发生什么事情，大白天的就停了下来，可是把众人都吓坏了，他们甚至不知道发生了什么事情。

小刘氏等人干脆有些着急的在房间里等着，小刘氏的房间就在南宫辰维的对面，大刘氏，吕氏，伊芷，易玢，等所有女人都在里面干等着。

“哎呀，等不了了，我要去敲门看看到底怎么了。”

易玢慌忙拉住了伊芷的胳膊，拦住她，“你可千万别去，那会虽然什么都没有说，可是气氛不对，王爷也什么话都没有说，这会也没有见刘严和江先生进去，可见事情没有我们想得那么坏。”

“大白天的就停下来休息，玉灵还是辰王抱着进房间的，肯定是出什么事儿了，现在也没有动静……”说到这里她迟疑了一下，看着易玢，刻意压低了声音，“是不是玉灵身上的毒发作了？”

易玢也担心这个，她们可都是知道的，不过她还是坚定摇了摇头，“现在还不知道什么情况，你也先别着急了，看看情况再说，如果真的是你猜的那样，我想辰王会告诉我们的。”

“可是我着急。”

伊芷是真的着急。

乔玉月挺着肚子上前笑呵呵的看着她，“先坐下来待会，吃点山楂糕，再等等，你现在怀孕了，不能着急，否则容易动气。”

伊芷也只能自己顺了顺气，回头看大家都看着她，不好意思的笑了笑，“我只是着急，我本是想过去看看的，再不济……”她看到了谭一萱，“让小萱过去给把把脉也行呀。”

谭一萱倒是极认真的点点头，她的医术和毒术还是可以的。

小刘氏也着急但也知道分寸，“还是先等等吧，辰王不会拿玉灵的身子开玩笑。”

大家都知道辰王爱乔玉灵，所以……现在除了等还是等。

从白天等到了晚上，天都暗了，这边大家终于有些忍不住想去敲门的时候，乔玉灵那边才有了动静。

美美睡了一觉的乔玉灵终于慢慢睁开了眼，可是入眼的竟是床帐，身下也没有马车的颠簸感，她……她竟然在房间里。

扭头就对上男人如星辰一般的明亮的眸子正看着自己，他的眼神中带着一丝急切。

“我这是在哪里？

我们都已经停下来休息了？

你怎么不告诉我呢？

是你把我抱上来的？”

乔玉灵的问题很多。

南宫辰维看着乔玉灵，她问的一个都没有回答，反而直接就问道：“你月事来了吗？”

“啊？”

乔玉灵一头黑线，南宫辰维什么时候还管过她月事来了没，不对……似乎她失忆之后，有几天南宫辰维就让她特别注意，而且……也不动她。

等等，哪里不对呢？

“你月事来了吗？”

他又问了一句，就连呼吸都变得紧张起来。

乔玉灵皱眉，她突然有些窘迫的看着他，小脸爆红，“我……我是不是月事来了，所以……你才把我抱到房间里来的？”

南宫辰维轻轻摇头，“你月事上次来是什么什么？”

她怎么知道，她从失忆醒来……月事就没有来过呢，咦？

月事为什么没来呢？

她一直以为是这个身子月经不调，可是细想想不对呀。

没失忆之前的她自己本身就是个懂医的，如果月经不调肯定会自己给自己调呀。

 