    “我想，在我之前的坠魔谷之主，应该与我的际遇类似，只不过他死的太过突然，根本没有来得及将这消息留下。或者，他根本就没想过将这消息传出去！”黑魔王淡淡的说道。

    夜笑并不奇怪，这等能够让人成圣的机缘，堪称逆天。任何人都不会轻易传出，就算是最为亲信的弟子，也不会轻易的告知。

    “这么说来，我们只有找到那黑色古堡，才能从这里出去？”夜笑心中暗想，剑灵所说的机缘，有可能就是这神奇的水池。

    黑魔王点头答道：“应该就是如此，不过，这个草原世界，与我之前经历过的世界并不相同，不知道会不会有差异。”

    随后，夜笑又问了一些，不过黑魔王所知道的太过有限，夜笑也只能无奈的止住。

    “走吧，我们朝这个方向走！”夜笑站起身，对黑魔王说道。

    看到夜笑如此笃定，黑魔王惊讶的问道：“公子难道能够感受到那古堡的位置？”

    夜笑轻轻一笑，他自然感觉不到，但是剑灵所感受到的召唤，一定与这古堡有关。但是，剑灵的存在，是他最大的秘密，虽然黑魔王值得相信，但夜笑也不会轻易说出。

    看着夜笑有些神秘的笑意，黑魔王没有再问，若有所思的看着夜笑的背影，心中的那股畏惧却是愈加浓郁。

    夜笑认定方向，直接朝前走去，半晌后，转头看向黑魔王：“秋老，你体力怎样？是否需要休息？”

    黑魔王闻言一愣，这才发现自己已经跟着夜笑走出了数十里的路程。之前，他走了没多久，就几乎疲惫到无法坚持，但是如今竟然并没有太过疲倦的感觉。

    “自己这个便宜主人，实在太过神秘了！”黑魔王暗暗想到，“公子放心吧，我的体力还跟的上。”

    随后，二人再次仿佛漫无目的一般，跨越一片又一片的草原。

    突然间，剑灵的话传到夜笑的脑海之中，“快……快，前边十余里之外！”显然这招呼对于剑灵来说，极为重要。所以，即便是沉睡之中，也留了一丝意识，探查这这方所在。

    将脚步加快了几分，极速向着前方不远处的一个山坡走去，跟在后边的黑魔王秋子书，脸色浮现出几分诧异，抬脚跟了上去。

    一刻钟之后，夜笑登上草坡，猛然将脚步停了下来。脸色无比震惊的呆滞住。

    “这就是那传说中的黑色城堡么？”夜笑喃喃自语，之前黑魔王已经和他说过，只有找到一个黑色古堡才能找到机缘，以及走出去的方法。

    在夜笑的脑海中，一直觉得，这古堡可能会和坠魔谷的黑色大殿一样：诡异、沉重，让人不寒而栗。

    然而，当看到这座黑色的古堡之时，这种想法才陡然改变。这座黑色的大殿，并不是他所想象的样子，虽然的确是一袭黑色，但是给人的感觉却是无比高贵。

    而且，还有一种无形的威严，让看到他的人，忍不住就想要顶礼膜拜。

    这黑色的古堡，庞大的让人难以想象，就仿佛一个黑色的世界一般。城堡的黑色墙壁上，无数云团般的纹理，竟然缓缓浮动着，就仿佛一朵朵黑色的云彩。

    整个大殿，只有一种颜色，那旧识黑色。但是这黑色却是分为无数种，竟然极为怪异的，让人有一种面对五光十色的感觉。

    墙壁外围，一棵棵漆黑如墨的柱子，像是顶天立地，伫立在天地之间一般，支撑着整个古堡，一个极为华美的大门，至少有千余丈以上，遥遥的迎接着所有的来客。

    “呃……呃……呃……古堡，黑色古堡！”夜笑身后的黑魔王，惊喜的欢呼起来，丝毫不顾自己圣者的形象。

    将心中的震撼压下，夜笑轻轻松了口气，转头对黑魔王问道：“秋老，这是不是就是你上次进来的时候，所遇到的那黑色古堡。”

    “是！”黑魔王的目光，落在古堡之上，连连点头。过了好一阵，黑魔王方才将激动的心思收敛，看向夜笑的目光，有些惊骇。

    他们一路走来，竟然没有走错任何方向，仿佛早就知道这黑色古堡会出现在这里一样。难道，自己这主人，竟然能够探知到这古堡的具体方位么？

    好半晌，他才将心中的震惊敛去。如今自己与夜笑，算是同一条路上的人，夜笑的能力越强大，对他的好处，自然也就越多。

    不得不说，夜笑一件件事情，极为诡异的表现。让黑魔王归附夜笑的那一丝不爽，却是渐渐淡去，甚至，有一种看上去有些荒谬的心思，在他心中缓缓升起：也许，有这样一个主人，也并非是一件太难接受的事情。

    一个圣者，归附与一个元宗少年手下，所有人都会感到极为不可思议，不过，这却的确是黑魔王此时心中最为真实的想法。

    “秋老，你说的那神奇的水池，就是在这黑色古堡周围？”夜笑问道。

    “嗯，上一次我进入，那水池就在古堡左侧，到底有没有变幻位置，我就不知道了。”黑魔王略带兴奋的说道。

    可以说，正是这神奇的水池，给了他如今的成就。所及，即将再次见到这水池，他很是惊喜。

    同时，惊喜之外，他还有一丝小小的期待。上一次进入水池，他并未过多研究其中的奥妙，而且，那是他也只是一个元宗级别的少年而已，许多东西，也看不到其本质。

    而这一次，他已经是圣者，眼光更是增加了不知多少。也许，那水池可以给他带来更大的惊喜也说不定。

    “公子，我给你引路！”说着，黑魔王兴冲冲的向前走去，疲惫的脚步都变得轻快起来。

    虽然古堡已经在眼前，但是实际上两人距离古堡，还有数里的距离，而且，最主要的是，那古堡正面，横跨至少百余里之多。所以，两人尽管不慢，也足足用了两个多时辰的时间，方才走到了整个古堡的左侧。

    夜笑的手，轻轻的抚在这不知什么材质的黑色墙壁上，一股淡淡的吸引，竟缓缓从夜笑心头升起。

