
赵无疆也不赞同：“宁可不生，也不能冒险，你忘了生多多的时候，多危险，多遭罪。”

“你好像忘了当初我为何会有危险，为何会遭罪了？”萧天爱揭穿他的老底，要不是他是苦肉计，逼着自己回去，孩子能生的不顺利吗？

赵无疆心虚，举手做投降状，“当我没说。”

“甭搭理他们，生孩子这事儿，第一胎遭罪，以后就好一些，跟便秘拉屎似的，一会儿就好了。”

众人看着面前盘子黄瓜泥做的菜，不约而同放下筷子，还让不让人吃饭了。

夏疏影笑的不行，“我相信爱爱，尤其是看你家这么多，我家就可怜的飞扬一个，不知道多羡慕呢，必须得生，我的肚子我做主。”

她拍着肚子，豪气云天的样子，让庞少渊更担心了，不行，得想法子让夏夏远离皇后，太危险了。

“想调理身体，咱们可以等张院首来，不好麻烦皇后娘娘的。”庞少渊退而求其次，又找了借口。

“没事儿的，我贼闲，不麻烦。”萧天爱不以为意，为好闺蜜帮忙义不容戏。

庞少渊无奈，豁出去了，道：“实在是臣不放心娘娘的医术，您学过吗？”

萧天爱：“……”

庞少渊果然还是那么的讨厌，居然是觉得自己医术不靠谱，气死她了。

难得看她吃瘪，赵无疆和孩子们都抿嘴偷偷笑。

夏疏影感激道：“少渊，你别这么说，爱爱虽然爱玩儿，也没系统学过医术，但是她大事儿还是靠得住的，既然说了，肯定有把握。

再说就算没调理好，总归吃不坏，大不了维持现状，不会怀孕，出不了事儿。”

庞少渊眉头皱的更紧了，并没有被安慰到。

蒋少川听的认真，偶尔看诗芮一眼，人家孩子都十岁，商量二胎的事儿，他的媳妇儿还没追到手呢。

诗芮低垂着眉眼，装作看不到他的眼神，只是脸颊忍不住红了，娇艳的如同枝头上刚刚绽放的粉色桃花，美不胜收。

一顿饭吃完，庞少渊寸步不离夏夏，实在是对萧天爱不放心，气的她被赵无疆拽走了，“我跟庞少渊犯克，当初就不该让夏夏嫁给他，什么人呐，我为的什么呀？好像我会害了夏夏似的。”

赵无疆：“他是太在乎夏小姐了，难不成你希望他不闻不问？说明人家感情好，你该高兴才是，你看庞少渊这么多年不曾纳妾，只守着夏小姐一个人，足矣说明一切。”

萧天爱自然明白，只是不忿庞少渊对她的防备，发发牢骚而已。

“算了，让张院首来吧，我还乐的清静。

西夏现在怎么样了？还在打仗吗？”

干脆问起西夏的事儿，早点儿打下来，开疆扩土，迁都更顺利些。

“暂时没打，因为西夏人也要趁着夏季来临，抓进放牧，没时间打仗，咱们的人也在开垦土地，吸纳百姓，西夏有很多肥沃的土地，只放牧太可惜了。”

赵无疆并不是什么事儿都没做，萧天爱已经做了好的开局，剩下的事儿他就要安排好了。

“都在修生养息啊，对西夏是好事儿，对咱可不大好，时间越久，变故越大，回头和楚晏商议一下，还是尽快拿下来比较好，免得夜长梦多。”

两人现在不管国事还是家事，都商量着办，赵无疆让萧天爱充分发挥她的才智，每次都带给他惊喜，偶然有思虑不全的地方，赵无疆帮她弥补。

“有件事想和你商议一下，你别急着生气，听我说完啊。”

萧天爱面无表情：“那要看你说的什么事儿了，明知道我会生气，干脆不要说。”

赵无疆叹口气，“那好，我不说了，走了，该午休了。”

萧天爱噎了一下，狠狠掐他胳膊一下，“你故意的，吊我胃口又不说，快说！”

“不是你不让说的吗？我听话还又错了？”赵无疆很无辜，呲着牙求饶。

“当面一套背后一套，我还不了解你？现在不说，不妨碍你偷偷去做，我还是让自己有个心理准备比较好，好事儿坏事儿以后都不准瞒我，记住了啊。”

“好，记住了，哎，你现在一点儿都不温柔，我都武功尽失了，还不怜惜我，好可怜啊！”

萧天爱磨着牙，卖什么惨啊，半天不说正事儿，又掐他一下，赵无疆终于说到正题：“你还记的成家吗？”

“嗯？成思兴那个渣男，还有黎姐姐，是不是他不肯放黎姐姐离开？还想作妖呢，我现在就剁了这个狗东西。”

不说她还真忘了，四处找刀，要为黎修雅出气。

“不是的，薛仁贵办事儿你放心，逼着成思兴放人，庞少渊从中调和，黎修雅的一儿一女都被带走了，也办了和离书，从此和成家没关系了。

只是成国公戎马一生，对我帮助极多，成家不能就此落魄，我想着，是不是让成家去帮天洛，给他一个戴罪立功的机会。”

萧天爱不是不讲道理的人，成思兴只是家务事上糊涂，领兵打仗还是有点儿本事的，道：“也不是不可以，成思兴这个人人品有问题，但是我不会因为他一个迁怒成家，重新选了家主，给成家一个机会，毕竟是老牌将门世家了，军中旧部不少，不能寒了他们的心。”

“爱爱深明大义，我就知道我家爱爱最好了，我也想到这一点儿，成思兴已经辞官回京了，现在成家当家的是二房成思远，改天你见见。”

“不必，我懒得管军中的事儿，现在有件大事儿要做，无关紧要的事儿别来找我了。”萧天爱最近一直在琢磨一件大事儿，已经有了初步的计划，就等执行了。

“很钱有关的吧？”赵无疆看她亮的犹如实质的眸光，除了钱，她没这么大动力。

“不仅仅是钱，是改变整个国家的大事儿，当然，赚钱是顺便，你等着看好戏吧。”

此时的汉城，楚晏一无既往的忙活，不到一年时间，气质越发沉稳，反而少了些锋芒，如渊如海，收到萧天爱的消息，露出难得的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66889431"  chaptername="第818章  要搞大事情">加入书签</a>
</div>
