    第56章她给月老塑了金身吗

    在皇上的寝宫搜，给她一百个胆子她也不敢啊。

    “来。”温骁坐在榻边，领口微敞，目光却清明透亮。

    姜容鹤心大的正要走过去，就瞥见他绷了一下手里的发带，顿时就窥探了他的打算。

    这货不是想绑了她吧？

    绑起来，然后...

    “咕咚”咽了下口水，姜容鹤有点紧张，略一思索，她立马来了主意。

    轻轻咬着唇，故意褪去鞋袜，赤着脚，垫着脚尖走向他，一转身轻飘飘的摔进他怀里，顺手把发带扯过来丢远。

    必须丢远，丢的不远用脚勾住都要弄远些。

    “朕很惦记你说的闺房之乐。”温骁拔下她的玉簪，看着她一头长发散落下来：“也想好好教导你一番。”

    姜容鹤红了脸：“可是无曲呀。”

    “这还不简单？”他凑过来，想要一亲芳泽。

    内室外鼓乐突起，姜容鹤灵巧的一个转身，直接避开温骁的亲近，欲拒还迎的把自己被他攥住的衣袖也轻轻扯了出来，腰肢轻扭，媚眼如丝。

    讨男人欢心的舞她学了不少，一抬手一回眸都十足的魅惑，莲步轻移，白皙的脚踝在裙摆底下若隐若现，大胆的挥臂抬腿，更是一不小心，便会春光乍现。

    但温骁神情沉静，仿佛一个无欲无求的贤者，目光更是清冷，不像是在欣赏美人起舞，反倒像是在翻阅清心寡欲的佛经。

    自己跳的不好吗？

    为嘛又是这副模样？

    真是瘆得慌。

    姜容鹤开了个小差，脚下一崴就摔了，好在地上铺着厚厚的毯子，软软的并不痛。

    “小心。”温骁立马把她抱起：“崴脚了？”

    姜容鹤故作委屈的点点头：“是不是妾身跳的不好？”

    “怎会？”温骁替她检查崴到的脚：“跳的极好，朕...心动不已。”

    你吹牛，我才不信呢。

    腹诽一句，她红着脸环住温骁的脖颈，万般娇媚：“妾身以为皇上不喜欢。”

    “从哪看出来的？”温骁微微后仰靠在了床头，嗓音沙哑：“朕明明很喜欢。”

    姜容鹤趴在他怀里，闻着他身上沐浴后尚存的淡淡酒香，也有几分心动，脸色发红，攀上他的腰，解开衣结。

    “那为何皇上眼中无情呢？”

    温骁疑惑：“朕无情？”

    “嗯，无动于衷，清冷孤傲，根本就没有在看妾身。”她还委屈上了。

    温骁摁住她不安分的手：“朕在想，闺房之乐，必是夫妻恩爱，两厢情愿的美事，姜容鹤，你是心中有我，还是邀宠于朕？”

    这话问的突然，姜容鹤愣了一下。

    “你不必邀宠。”温骁有一点点失望，却又很快释然：“你大可遵从本心本性，不管你是什么样子，朕都会对你好。”

    姜容鹤眨眨眼，呆呆的问：“为何？”

    “因为朕心里有你。”

    这番深情，让姜容鹤有些不知所措，她恨不得猛锤脑壳，好好回忆一下自己和温骁曾经有过什么。

    这么情深，别是她给月老塑了个金身吧？

    “睡吧。”他一副不想强迫人的样子。

    姜容鹤一把拽住他：“可是...可是妾身馋你身子了。”

    (本章完)

