
　　“哎...！”李恪的话，让李愔的眼泪落了下来，也让一边的李佑叹息了一声道：“三哥其实也知道自己的处境，他更知道自己已经被人给盯上了，但是他却依旧没有退缩，无他，只是想要保护家人而已。”

　　“呵呵...！”李恪笑了起来：“是呀...我又不是傻子，我能不知道自己的问题吗...都说我的血统高贵无比，身怀两朝皇室血脉。

　　其实我很清楚，我的这两室血脉就是一个大大的祸害。

　　说到底，大唐终究还是灭亡了隋朝的最后推手，说白了正统性不一样，因为母妃的身份，我也就成了和隋朝有关系，如果立我为太子，大唐的正统性将会不足，很多大臣都会反对，毕竟我的母亲是隋朝的公主，看看前朝的皇帝，皇帝的儿子能成为太子的，几乎都不能尤其是和前朝掺和到一起，如果我母凭子贵成了太子，滑而不腻多人一定会担心隋朝皇室杨家能崛起，甚至都有可能重新夺回江山，重新建立隋朝，因此危险风险性太大。

　　父皇这么聪明的人是绝对不会答应的。

　　并且我还知道，父皇早就已经为我埋好了坑，因为父皇一直都说英果类我，很多人都认为这些父皇在夸我，其实我很清楚，这是父皇在故意的针对我。

　　他这样说，就会有人恨我入骨，而那个人，父皇又一直给他手中的加大权利，如果有一天那个人掌了权，那么第一个要死的人就是我。”

　　“你说的是长孙无忌...。”李佑悠悠的来了一句。

　　“什么...？”李愔倒是有些后知后觉。

　　李恪看着李佑笑道：“没错，就是长孙无忌，现在长孙无忌一直都在攻击你，但是你很聪明，你和太子打下了基础，即使你被长孙无忌给斗倒了，太子只要成为了皇帝，也会拼命保着你，因为太子念旧情。

　　但是我就不一样了，父皇对我还是很忌惮的。

　　五弟，还记得父皇二次易储的事情吧...说真的，那个事情让很多的隋朝老臣对我越来越看好，但是我却知道，这是父皇要我死呀...！”

　　说完，李恪叹息一声低下了头。

　　所谓的二次易储，就是本来已经确定好了李治为太子之后，忽然有一天，李世民将长孙无忌给招了过来，小心翼翼的问长孙无忌，李恪做太子，合适不合适。

　　这怎么可以，要知道李治是长孙无忌的亲外甥，而且懦弱，可以更好的控制，这李恪却不一样，李恪虽然名义上是长孙无忌的外甥，但是李恪可不受长孙无忌的管束，李恪的身后有他自己的一套班子，根本就不需要长孙无忌。

　　也因为这样，长孙无忌那是激烈的反对，因为这显然不符合长孙无忌的利益诉求。李世民遭到反对的时候，就赤裸裸地责问长孙无忌：“公岂以非己甥邪？”

　　长孙无忌立即跪拜说不敢，但是李世民也没有再继续说什么，这件事情就直接作罢。

　　其实李世民早就知道是这个结果，有人就诧异了，你知道是这个结果，那你李世民为什么要这么做，这是李世民在捧杀李恪，也是为了自己的太子李治打下基础。

　　要知道长孙无忌是关陇集团的头头，自己的这个想法，就可以给力恪埋下祸根...这样李恪就可以成为长孙无忌的眼中钉：“无忌常恶之。”

　　为得就是保护自己的嫡子李治，他知道李治心软不会对付自己的哥哥们，所以他就要用长孙无忌来对付那些对自己的嫡子有威胁的皇子。

　　这是一盘大棋，一盘可以致李恪于死地的大棋，很多人都没有看出来，这件事情传出来之后，都以为这是李世民对立恪的看重。

　　但是其实李恪自己却早就已经看出了自己父皇的用意，你们永远都不会想到，那个时候的李恪有多痛苦，自己的敬爱的父皇却要致自己于死地，这是多么可悲的事情，李恪这次回到长安之后，一直积极的联络旧城，不是为了自己，他要争的原因，是如果自己的父皇可以对自己下毒手，那么也一定会对自己的家人下毒手，他要积蓄力量。

　　不为别的，就是为了保护自己的家人。

　　“父皇这是夸奖你呀，父皇为什么是要你死？”李愔还不明白其中的关键。

　　倒是一边的李佑叹息一声道：“我又何尝不是，我被父皇一直留在长安，就是父皇养的一头猪，猪肥了，就可以宰杀了，我的虎贲卫，我的两坊，我所有的一切都将留给稚奴，而我则是得到了父皇的怜悯，不需要死，但是要流放到登州那个寸草不生之地。”

　　“那为什么不反抗...五哥，你有反抗的能力呀...！”李愔大声的问道。

　　“反抗...？”李佑没有说话，一边的李恪笑了起来：“就凭五弟手中的一万五千虎贲卫？确实，我承认虎贲卫的力量强大。

　　也是一直优秀的军队，但是愔弟你不要忘记了，大唐有将士百万，有名将无数，凭借一万五千人就想要反抗，真的是痴人说梦。”

　　“可是...可是...可是那就任由父皇欺侮？”李愔有些气愤。

　　“六弟，那是大唐皇帝，万万人之上的皇帝，生杀大权，独揽乾坤，我们现在能做的就是臣服，千万别想着反抗，那样会死的很难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些我将三哥和六弟找过来，就是想要告诉你们，停止一切的行动，解散你们的同盟，然后我们等父皇来了之后，互相的攀咬，然后被父皇赶出长安，蛰伏起来，表面上互不来往，但是背地中我们结成攻守同盟。

　　说句大不敬的话，等父皇离开了，稚奴登上了皇位，我们三人联手，即使是长孙无忌独揽大权，也有一争之力。”

　　“你是想要和我们同盟！”李恪看着李佑。

　　“是的...我们是兄弟，虽然我们不是同一个母妃，但是我们是同一个父皇，我们身体流着相同的血液，我李佑绝对不会祸害自己的兄弟，我们一起好好的活下去...这就是我今天找你们来这里的原因。”

　　“我们凭什么相信你...？”李愔看着李佑问道。

　　李佑没有说话，就这么看着李恪，忽然，这个时候李恪笑了起来：“怎么办，六弟，我相信五弟...！”说完，李恪伸出了自己的右手。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九一章 我们结成同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 