    “嚓！”

    山林当中，一抹碧火陡然间明亮起来了。

    因此出现十三张狰狩的面孔，四周的虫兽鸟鸣之声骤然停止：

    在碧色鬼光和黑暗的渲染之下，这十三个人就像十三头从地狱深处逃出的恶鬼！

    “有人追上来了。”

    “那就让他们追上来好了，刚好再多分一笔。”有一道哑沙的嗓音这样低语。

    “不行，元十三盗随风聚散，这是规矩, 你也知道我们这些年杀了多少人，得罪了多少人，还能活到现在就是因为我们守规矩。”

    “那怎么办？”

    “那就各自分散，像我们这样的人就算是联起手来，又有多少战力？又敢使出多少战力？不如各自分散，十年之后活着的人再分宝藏。死一个人, 就少分一份，哈哈哈哈哈哈……”

    碧色鬼光骤然而灭，当天空中的阴云划过, 月光再次明亮起来之时，这里已一个人没有了。

    过了许久之后，这片山林当中又有虫兽鸟鸣之声响起。

    金翠鸟带着众人，追到了一片古老的山林。

    直到这个时候，不眠不休不食连续飞行几天几夜的灵鸟，终于再也支撑不住，栽倒落地。

    罗衍上前将这只鸟儿拾起，却发现它已经死了。

    但它已经倾尽自己最后一丝的力量，为自己的朋友复仇。

    距离拉到这样近后，就算是不大擅长追踪寻迹的张烈，也已经可以发现蛛丝马迹了。

    就算是元十三盗，也不可能时时保持警惕心与匿影藏踪，他们只有在刚刚离开石仪镇的时候，是最小心最谨慎的，现在心神回落, 再想凝聚起那样的小心已经难以办到了。

    “这片山林覆盖面积极广，其中野兽横行气机驳杂, 进入这里只要两天，自然环境就会把他们留下的所有痕迹消除，那个时候再逃出山林，就很难再抓得到他们了。”

    孙静欣伏低身形，扫出一片被人践踏过的土地，然后抬头，这样对张烈言说道。

    “也就是说，这里就是最后的决战之地了？”

    就在这个时候，于山林之间深处，陡然刺出一道暗蓝的光虹，这道光虹径直攻向几人身后，一名练气境的修士。

    罗衍，伏景阳，孙静欣，纷纷察觉反应，但是就算是反应是最快的罗衍也已经来不及救援了。

    这暗蓝的光虹突兀而凌厉，发动起来毫无征兆。

    锵。

    然而也就是在这一刻，伴随着一道剑鸣, 罗衍，伏景阳, 孙静欣三人只见一道剑光在面前横扫而过, 将那道暗蓝的光虹自中斩落。

    横挡在那名练气境什长面前的，是无影剑陆中行。

    而张烈就在一旁冷眼旁观着，似乎对这一幕丝毫不感到意外。

    “好……好快的剑！”

    “不但发剑快，收剑同样也快。这个无影剑陆中行，远远比我想象中的还要强。”

    罗衍是众前线战场上退下来的，他原本是有些低看这些在后方守备的修士的。

    然而陆中行刚刚那一剑，直接就将他的傲气打掉大半。虽然依然认为自己不会逊色于对方，但心中已然没有必胜的把握。

    “与之相比，这位张都统似乎盛名之下……”

    罗衍心中一个念头还没有转完。

    在孙静欣好奇的轻微碰触下，依然站立在那里做出目空一切之姿的张姓修士，其身躯轰然崩塌。

    与此一同崩塌的，还有罗道人心中的信念：“他娘的，土行替身，缩地成寸，我来的时候没有人跟我说过这厮还精通五行法术啊！”

    与此同时，十数里之外的另一边，一处山壁之上，一名高瘦八字胡的中年修士，正抱着一挺巨大的重弩，发出不屑冷哼。

    “居然挡住了，不错！看来下次得冒险离得近些了。”首领交代给他的任务，是杀光那些练气修士，只要做到这一点打击了对方士气，对方就有可能不战而自溃。

    那个时候，首领承诺多分自己一份。

    虽然元十三盗全员恶徒，但是对于首领，其余的十二盗还是有一些信任的，毕竟这位带头人这些年来手段高深莫测，做事也堪称公道。

    “若是我不仅杀光那些练气修士，甚至筑基修士也杀掉几人，不知可以不可以，再多分一些。”

    想到这些年劫掠而来的那些灵石，那些宝藏，想到分到这些财物后，自己可以去万妙造化楼享尽世间温柔，做上十几年的逍遥神仙，高瘦八字胡中年修士就忍不住心头发热、咧嘴狞笑。

    然而当他回过身来的时候，就再也笑不出来了。

    因为不知何时，一名暗红道袍背负双剑的年轻男子，就已经来到了他的身后：

    五行遁法，金岚遁，并不是用于遁术金属当中，而是施展之后可以人与金行剑光相合，降低负载进一步加快金行剑光的飞遁速度。

    那名高瘦的中年修士骤然间厉啸一声，根本就不敢出手，骤然冲天而起化为一道遁光想要逃遁。

    他最擅长的是隐匿与远程攻击，虽然也有近身搏杀的手段，但是却根本就不敢在眼前这个男人面前施展。

    “逃……逃掉了？”

    化虹飞到高空处，这个念头才刚刚从脑海中冒出。

    紧接着就已然感到胸膛处传来冰凉而后温热的感觉，在高空之处，所有人的注视当中，第一名元十三盗，被张烈以一种异常诡秘、凶狠的剑术，斜斜斩开，鲜血内脏飞散而落。

    依然还没有半截没有归鞘的赤阴剑，扩散开一片剑气屏障，将飞落而下的血肉驱散。

    而这时张烈已经捡起对方的巨弩与随身的乾坤袋了。

    乾坤袋短时间内打不开，但是手上这支巨弩却有一些玄异，张烈发现这支巨弩上居然需要填充中品灵石，以此分担使用者的法力消耗，或者更进一步强化其威力。

    “有点意思。”

    这样低语一句，巨弩在张烈的手中消失，下一刻，他的身形也消失得无影无踪。

    猎杀时刻，已经到来。

    在这个世界上，既然会有宗门修士，自然也就会有宗门弃徒，不过在通玄修道的世界，传道是天大的恩情，一旦被宗门视为弃徒，被收回一身修为都是最轻的处罚，更多的是会直接了结你的性命。

    岳锋便是陈国一个小宗门的弃徒，虽然那个宗门传承的道统不错，但是现在实在是太衰弱了，连门人弟子的基本修炼用度都难以发放，而岳锋的先天资质不俗，宗门指望不上，他自然就要自己想办法。

    然后做了几次无本买卖，惹上一个可怕的仇家后，他就自己跑了，后来听说那个宗门付出好大的代价才讲清此事，从此，岳锋也就成了那个宗门的弃徒。

    凭借传承的道统不俗，底线够低，本就是练气后期的岳锋竟然凑齐资源晋升筑基境界，然后他转过头就把自己昔日的宗门灭掉了，夺到自身所学道统的全部传承。

    自己的同伴，被人当空一剑斩杀的画面，岳锋是看到了的，仅仅只是那一剑，他就知道自己绝对不是对手。

    因此转身想要向反方向有多远跑多远，可也就在这个时候，身后传来一道凌厉的气机，定住了他。

    “铁骨拂，去！”

    伴随着这样一声低语，一条条灰白色的拂尘如浪般汹涌卷至，然而紧追着岳锋不断退避的身形，折木碎石竟然威力惊人。

    然而能够成为元十三盗之一，要么各有奇技，要么斗战实力惊人，而岳锋就属于是后者。

    从他杀灭自己宗门满门直到今日，已然过去一百多年了！

    岳锋在自身遁法不断变幻，趋避躲过罗衍铁骨拂的锋芒之后，人于半空当中持诀于额前，其周身蓦然有一道血色剑光扩散开来。

    辉煌，强横，正大，几人慑人心魄的剑势威能。

    未曾交手之时，谁又能想象的到，在一名恶贼盗匪的身上，能够看到如此的雄浑剑势。

