    远在北海道旭岳山腹的大战还在进行中，乌云层并没有自北海道向岛国其他区域蔓延。

    伊豆

    海洋科学研究所

    图书馆二楼，麻衣趴在靠窗的一个座位上，小手不停，殷勤的写着作业。

    绿川云子在一旁读着一本刊物，眼睛时不时的看一下麻衣，监督着她写。

    踏踏踏踏……

    一抹明黄色的身影从二楼大门溜了进来。

    哈乃次郎四条短腿跺了跺，趁着绿川云子不注意，好奇的看着麻衣，然后扭着小脑袋瓜朝大门处甩了甩。

    麻衣摇了摇头，指了指作业。

    “哈姆……”

    哈乃次郎失落的眨眨眼，一溜小跑下了楼，自己去耍了。

    哈乃次郎最喜欢做的事，就是和夏翔一起在海边散步。

    可惜今天夏翔出去了，麻衣也不陪它。

    小小的兽爪印排成散乱的两列，很快便被涌起的海水抹平。

    在哈乃次郎后面大概几十米的地方，查理迦迈着外八步子，提着时空穿梭器，小心翼翼的跟在它身后。

    捋了捋袖子，查理迦高兴道：“得亏那个杀星今天不在，这地方不能留了……顺便把这小家伙带走。”

    这几天，夏翔时不时逼问他的来历和身份，迫于武力之下，他又不得不说。

    夏翔的奥特意念太强，他一说谎就被发现心灵波动了，也没少挨打。

    幸亏夏翔一直没问到正点上……

    但是这地方也已经不能再留了，否则老底都被掀光了！

    查理迦正准备快步撵上，以迅雷不及掩耳之势抓走哈乃次郎……

    原本的大晴天突然之间就暗了下来。

    轰隆！

    一声闷雷吓了查理迦一跳。

    查理迦看着游走于乌云层中的雷霆，难以置信道：“这乌云……这雷霆！不应该啊！”

    乌云雷霆只有一小撮，遮盖住了海边，其他地方都没有变化。

    轰隆！

    一道雷霆轰击在查理迦的面前，吓的他踉跄倒退。

    “别……别劈我！”

    查理迦举起时空穿梭器，猛然打开。

    苍茫时空的气息从里面流露出来，天空中原本针对查理迦的一部分雷霆顿时消散。

    查理迦收好时空穿梭器，喃喃道：“不应该啊……有时空穿梭器在，宇宙意志并不会继续纠正我和大古先生了……”

    查理迦看着前方那迈着小步伐的哈乃次郎，愕然道：“难道是它？！”

    宇宙是有独属于自己的意志的，宇宙意志可能并不具备太深奥的智慧，但却是法则、规则的执行者。

    查理迦手中的时空穿梭器来历神秘，是他们母星曾经的至宝，里面所保存的时空之力和宇宙时空法则同根同源。

    所以，这也是为什么查理迦和大古不受之前宇宙纠正时间节点的影响。

    宇宙意志先前已经警告过查理迦一次，自然不可能对他再出手。

    此地除了他，也就只剩下哈乃次郎了，引来宇宙意志的估计也就是哈乃次郎了。

    轰隆轰隆！！！

    雷霆奔涌如海，吓得查理迦趴倒在地上不敢多看。

    银色光辉渲染天际，整个海边都被渲染成了银色。

    待一切平息，查理迦茫然抬头。

    一切都没有改变，只是少了那只明黄小兽的身影，只剩下查理迦撅着屁股趴在地上，一脸茫然。

    …………

    砰！

    银色拳头砸在木珍星人脑袋的豁口处！

    巨大的身体承受不住强大的冲击力，直接瘫倒在地。

    山腹地面被木珍星人砸出一个浅浅坑洞，夏翔身体落地，又是一拳砸在木珍星人的背上！

    山体耸动，几乎要裂开！

    夏翔找到之前的状态后，大古和新城两人此时已经完全插不上手了。

    大古坐在后驾驶位，满脸震惊的看着山腹地那剧烈的战斗，道：“这就是翔的战斗风格吗……真是犀利，每一击都是爆发力十足！”

    夏翔和大古他传承自迪迦奥特曼肌肉记忆所接受的战斗风格不同。

    大古他的打法是稳扎稳打，越是轻松的姿态，就是大古状态越好的时候。

    而夏翔，更注重一击制胜的攻击性，对比之前的战斗就会发现，夏翔一直在追求爆发战术！

    山腹地

    夏翔一把按住木珍星人的脑袋，另一只手握拳，一击又一击的砸在木珍星人身上！

    “吼！”

    木珍星人扭动着身体，脑袋往下自脊柱尾端位置开始，竟与背部分离开来。

    木珍星人脑袋依旧被夏翔按住，可身体却侧翻了过来。

    砰！

    巨爪拍击在夏翔的腹部，发出一声巨响！

    早在刚才的战斗中，木珍星人就注意到夏翔战斗风格激烈，可每次战斗中，左手都会下意识护住腹部，因此这才一击瞄准了夏翔的腹部。

    “欻！”

    夏翔身体腾飞，滚落在山腹地。

    夏翔支起身子，手在后方一模。

    空荡荡的……

    这一击，夏翔差点被击落下山。

    他掉下去倒是无妨，可山下不远处是有不少房屋建筑的。

    缓缓移动脚步，夏翔轻拭了腹部的尘土，摆出战斗姿态，随时准备攻击。

    可天空之上，却已经不给他们彼此攻击的机会了。

    轰隆轰隆！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    无数银白耀眼雷霆自天降下，劈在旭岳山腹地，将山腹地淹没，形成了一块雷海！

    哗啦啦！

    具现出来的雷霆浪花翻涌，两道身影被雷霆束缚，艰难抵挡。

    “啊！！！”

    “吼！！”

    夏翔和木珍星人仰天怒吼，周身能量鼓动，与雷霆之海对抗！

    雷海中央，一圈波澜荡起。

    无形的时空之力法则弥漫，形成了一个圆形的时空通道，将夏翔和木珍星人吞噬进去。

    雷海翻涌，也渐渐流入时空通道中。

    “翔！”

    大古当即解开了安全扣带。

    新城怒喝：“大古，你要做什么？！”

    头顶机窗大开，大古自胜利飞燕一号战机内跳出。

    新城注意到，大古的身后，根本没有紧急降落伞！

    “大古！”

    新城驾驶胜利一号战机，改变了方向，朝着大古追逐向山腹！

    狂烈的风在充斥在空中，吹的大古脸都有些变形。

    “呀啊！”

    大古顶着风力，从怀中掏出神光棒。

    此时，神光棒仿佛是有了无穷重量，拖带着大古朝山腹坠落！

    雷海翻涌，新城根本无法进入。

    可大古落入山腹中，周遭雷霆竟然不能伤他分毫！

    轰隆！

    当大古落入时空通道时，天空雷霆再次发出一道闷雷声！

