

               浦山镇是曾老狐狸的老窝，所谓狡兔三窟。

    当纪委的同志们赶到了老狐狸家里的时候，老狐狸已经金蝉脱壳，搭上了去往南方的大巴车。

    很快，关于他的通缉令被下放了下来。

    事情很快就过去了，整个中海都在讨论着这个事情。

    而且有关单位的速度非常快，原来曾副镇长早就被盯上了，只不过他们缺乏足够的证据，所以这事一直在压着。

    刚好苏启点燃了这个火药桶，有关单位就借着这个机会深入挖掘。

    当然，这并不是苏启所能够参与得了的了，他也没有兴趣参与。

    等到有关于方世军一系列事情尘埃落定之后，这一天，向荣来找苏启了。

    苏启这几个月里也一直都在等他来找自己，而且很用心的把向荣约在了滴滴团队的别墅里面。

    办公室内，向荣那锐利的眼光盯着苏启看了半天后开口。

    “心智如鬼，你学长对你评论一点都没错。”

    苏启一脸无语：“向哥，你不会是来给我带高帽子的吧，现在你可是警察局局长，我可带不起，说到这，我还应该要恭喜你才是。”

    原来这几个月，市局也发生了很大的人事变化，原局长退休，原本向荣机会并不是很大的。

    但是在方世军这一案当中，苏启等于是给他来了个神级助攻。

    尤其是那一张举着枪，在昏暗的灯光中怒喝数百混子的照片，把他给推到了风口上。

    网上对于他的评论是非常之高！也大大提升了警察在人民群众心中的形象。

    现如今正是严打期间，方世军的事情被省厅给定为了典型，作为这场打黑行动当中的主要人物，立马就被高度重视。

    就这样，向荣终于破格提升为了中海市警察局局长。

    这时候的向荣没有再以那种审判的眼光望着苏启，笑了下：“讲实话，我为你捏了一把冷汗，好在你后面的新闻做的很不错，如果没有后面事情的话，估计你的滴滴会被盯上。”

    苏启松了口气说：“作为一个媒体人，最重要的是还原事实真相，如果他们本身根正苗青，我去弄他们，那是我在给自己招惹是非。”

    向荣说：“你明白就好，你最好还是老实做好自己的生意，虽然我这次能够破格提升。你们滴滴新闻的功劳很大，但是作为你学长的朋友，我要是发现你哪一天不好好做生意了，想走些什么歪门邪道的话，那么我也不会客气。”

    苏启点头：“向哥放心，我这辈子的愿望是阳光商人。”

    “不过，向哥，这个曾老狐狸现在还是没有任何线索？”

    向荣皱眉：“这个老狐狸都出乎我们的想象了，估计在他滑入深渊的那一刻开始，他就预料到了今天，所以早就有所准备。”

    “但也并非完全没有线索，现在已经摸查到了他就在南方的一个小山村里躲着，等待着水客送他入港，然后通过港城出国，抓捕是迟早的问题了。”

    “还有，我们还查到了这个老家伙参与了一个跨国走私集团的勾当，你的朋友好像也差点出过事吧。”

    苏启一愣，立马想起了刘鍀铧的事情，赶紧打马虎眼：“我朋友？不会吧，我怎么会有朋友参与到走私当中去？”

    向荣白了他一眼：“行了！广省警察厅那边的资料已经传递过来了，你朋友不会有事。”

    “今天就到这里了，以后我没事会过来检查下你们滴滴，走了！”

    向荣起身拍了拍屁股，把警帽往头上一带就走了。

    送走了向荣后，苏启整个人都轻松了，坐在办公室里想着自己的计划。

    他拿出了纸和笔，好好的把自己现在的产业给全部串联在了一块。

    因为他下一步计划就是山炮那块地了，可是算来算去还是缺钱。

    然后把折东给叫到了这边商讨了一会，一致决定，等隔年就开始大步跃进，现在的状况大步踏前，只会把蛋给扯掉。

    滴滴系和启辰系稳步增长，好在滴滴系的现金流正在稳步增长，要不然主题街那边肯定要出问题。

    这风情街的投入简直就是个无底洞，最主要是进入到了装修这块后，不可控制性实在是太大了。

    比如一块瓷砖，有几块钱的，也有上百块钱的，各种建材价格质量五花八门的。

    苏启这个人又是个十足的完美主义者，东西他一定要用最好的，所以导致了后面主题街的预算是一超再超，最后已经投进去了六百多万！而且还没有完。

    苏启心里发誓，等做完了这个项目之后，他一定要不务正业到底，绝对不会再插手启辰地产的事情了，他只做好大方向指引，其余的一定要交给折东来全权负责。

    这段时间里，许才良也给他打过电话，态度跟向荣的一样，你可以玩，但是你哪天要是想走歪路，那么治你最狠的绝对是我。

    苏启心里明白，这两位是真的在关心自己，他们是那个圈子里的人，见了太多侥幸心理的人，到最后铁窗一辈子结局。

    鲍主任这一天也突然跟苏启打了个电话，让他过几天去一趟赵老师的老家。

    老人已经退休了，就在今天已经办理好了所有的手续，晚上的时候一辆大车把这个老人的东西全部都拉回了乡下。

    甚至他在学校分的那套老房子，也让一些刚参加工作的青年教师住了进去。

    离开的时候也没有惊动过任何一个人，真正的做到了两袖清风。

    不过他这几十年桃李满天下，在一些事业有成的学生强烈的建议下，他们决定一定要给老人一个退休仪式。

    地点就在赵老师老家镇上的一个饭店里，包括现在学校的优秀学生，以及那些已经成功毕业生，都会过去参与。

    苏启是赵老师最喜欢的学生之一，自然被鲍主任给列为了重点邀请对象之一。

    忙碌了几天的时间过后，苏启带着彭军山，以及胖子坐上了前往赵老师老家的大巴车。

    其实也不是很远，五十公里外一个叫金山镇的地方，就是赵老师的老家。