    一直到了第二天上午，张青云这才从房间中走出。

    “喵呜...”

    猫灵轻叫了一声，吸引了张青云的注意。

    一低头，就看到猫灵可怜兮兮的看着他：“饿了？”

    “喵呜...”

    猫灵是真的饿了，它真的很怀念，之前那段时间。

    虽然被限制了自由，但是每天除了吃就是睡，那段时间，它持续增胖，现在倒好，它已经两天没怎么吃东西了。

    猫碗里，之前它不喜欢吃吃的食物，也都吃光了。

    “贫道这就做饭...”

    现在猫灵是他的灵宠，已经不是外人，不能饿着不是。

    抬了抬头，张青云吸了口气：“最近高空抛物不少，之前扔盒饭的哥们儿，难道离开了？”

    之前吧，嫌麻烦，现在想想，仍盒饭那个哥们儿，也算是间接帮助他喂养灵宠了。

    “要抛，就抛有用的啊...”

    摇头晃脑，做了午饭，很简单，做了两碗面条。

    猫灵依旧吃的很香，一碗面条吃得干干净净，肚子溜圆。原本还能走路的猫灵，肚皮有贴住了地面。

    “你这吃货，早晚胖死你...”

    “喵...”

    猫灵可怜兮兮看着他，似乎在说：“以前跟着前任主人，再不济还有猫粮，能吃到荤腥，现在吧，跟着你之后，就只有吃粗茶淡饭了，想要改善一下伙食，还要我自己出去带回来...”

    到底谁拖了谁的后腿？

    它好不容易拖回来的鸡鱼，还不一半都下了张青云的肚皮？

    “有人吗？”

    前院有人进入。

    张青云放弃了与猫灵争辩，抬脚走向前院。

    前院中，一个年轻人，手里拉着皮箱。

    看到张青云走来，年轻人迎了上来：“贫道张道一，见过道友。”

    “同道？”

    张青云有些讶然，在他记忆中，天师观极少会有同道到来。

    “道友来天师观何事？”

    张青云有些迷惑，这个年轻人穿着休闲服，一头短发，明显不是一个道士。

    “贫道是下派来的道士。”

    天下道观，大多数是属于官方，只有少数是属于正一或者全真。不论是正一还是全真，除了传承道观，祖辈相传，基本上道观的道士，都是下派的。

    也就是说，派遣的道士，只是在这里修道，挂一个名。

    正一道道士不必在道观中修行，也可以居家修行。

    这些道士，还有可能会被调走。

    就比如张青云，就是传承道观，天师观是属于张青云个人财产。但是这个财产，随时可能会被收走，手中的证件，也只是赋予张青云有使用权。

    理论上讲，天师观是挂在了张青云名下，张青云也有随时被调走的可能。

    这就是正规道士，必须要接受的规则。

    如果张青云每月不拿工资，天师观属于张青云，天师观就是张青云有着决断权，谁都无法干涉。

    张青云检查了张道一的证件，当看到证件上驻观道士的时候，脸色有些变了。

    所谓驻观道士，就是以后都在这里修炼，天师观财产属于来人一半...甚至，极有可能张青云会被调走。

    天师观财产转交他人。

    别看张青云经常抱怨，天师观为什么在闹市中，不在深山野林。

    这个时候，要是有人想要谋夺天师观，张青云是不愿意的：“道友姓张，龙虎山来的？”

    张道一点了点头：“我是龙虎山天师府，张龙云道长弟子。”

    “青云道友，先带我看看道观吧...明天有时间，咱们去把证件办一下，道友可能会另有安排。”

    果然，目的不纯啊...

    这是要谋夺他的道观！

    “安排就不必了，贫道自小在这里长大，道观一切传承自师尊，这里一切是属于贫道的。”

    张道一有些惊讶，看着张青云说道：“道友，你要违反规矩？你除非要退出道籍，让天师观从总部除名，并且以后也拿不到总部工资...”

    张青云也不说话，张道一的话提醒了他。

    要是一年多前，张青云还真的要必须接受安排，现在...张青云有了想法。

    天师观是张青云师祖，天青道长自己掏钱买下来的，传承到了他这里还不到百年。当初，天青道长，本是一个商人，因为战乱举家赴难，只有他一个人活着，而且已经到了花甲之龄。

    正巧看到天师观荒废，就花费一生积蓄，买下了这座道观。

    后来，张青云的师傅，因为生存困难，不得不接受协会规矩，每月领取一份工资。

    退出道籍，那就成了野道士。

    退出总部，天师观之名也要更改。

    工资以后也拿不到了，一切都要靠自己，而且还需要缴纳一部分金钱。

    眼神逐渐坚定，张青云笑道：“我自有打算，道友暂且住在这里吧。”

    退出总部很容易，缴纳一部分资金就行。

    但是道观，必须要是自己的！

    “啪...”

    一个垃圾袋掉在了张道一脑袋上。

    张道一一呆，看着脚下的垃圾袋，垃圾袋中的污水，有些恶臭。张道一脸色瞬间变了：“可恶...”

    他严重怀疑，这是张青云的安排。

    “道友不必生气，这是正常现象。道观两边是出租房，这里的人来自天南地北，甚至有外国人，素质参差不齐，高空抛物难以避免。”

    “贫道之前就被高空抛物差点砸死，上一次有一个哑铃片，直接砸塌了一间房，幸好贫道没有在屋内。”

    张道一脸皮抖动，眼睛中有些害怕：“就没有报警吗？”

    “岂止一次两次，没用啊...”

    张青云前面带路。

    “砰...”

    张青云脚后跟，一个泥胎花盆坠落，泥土飞溅。

    张道一吓得向后跳开，脸色有些白了：“这种现象经常出现？”

    好久没有这种现象了，最近都是夜半时分会有高空抛物，这个张道一运气不好，刚来这里，就与死神擦肩而过了一次。

    这些高空抛物的人，真是给力。

    “忍忍吧...忍忍就好，与他们生气，那是徒劳的。”

    ......

    安排好了张道一，就在张青云隔壁。

    到了晚上，张青云也没做饭，张道一自己出去吃的。

    张青云拿着蒲团，盘膝坐在院子中开始修炼，张道一有些好奇，看了一会，他感觉张青云有些不好相处，就自己回了房。

    到了夜半时分，张青云看着西北角的墙角，阵法处，一道黑影飘然而至，脸上瞬间一喜：“真是天助我也，嘿嘿...张道一道友，不是贫道不讲究，而是天师观，必须是贫道的...所以，你要离开...”

    “第一晚住下，就要遇鬼，会不会很刺激？”

