    可下一刻，又如同堕入了冰窟，全身的血液都凝固了，小异，小异！她在内心呼喊着，可身子越来越凉，难道她要死了吗？

    曼卿安静地躺在地上，谁能知道这种安静是被迫的？她在极致的冷热中煎熬着，幺幺最先反应过来，趴在了曼卿的脸旁，

    “主子，你怎么样了，能说话吗？要我去找谁来？”

    找谁？曼卿努力的睁着眼睛，可在幺幺的眼里就是一条缝，没有任何讯息露出啊，

    好在她总算知道，主子并未死亡，还有着呼吸，还有着脉搏，那一下一下的特别有力。

    两人面面相觑，最后只能拿出了自家的存货，两瓶琼浆给她灌了下去，

    可琼浆入体，曼卿更加难受了，身子像是要炸开似的，不光忽冷忽热，又出现了极致的痒啊，全身上下长草般的痒。

    可她仍然一动不能动，只能祈祷着，让她昏过去吧！这样也不用如此煎熬，可不知为何，思维却异常清晰，五感也前所未有的灵敏。

    天边小鸟的扑棱声都清晰可辨啊，

    “啪嗒！”那是灵草上露珠滚落的声音。

    所有的痛苦只能生生的受着，她默默的数起了数，希望将注意力转移了，可身体的感觉根本无法忽视，她只好以毒攻毒了！

    你不是疼吗？她拼命的用意念让它更痛，奇怪的是，连眼睛都动不了的人，此时却有了感觉！

    这也太惊悚了，隔空操控？是个什么鬼哟？现在也管不了许多，只得配合着体内的变化，尽量减轻些痛苦，

    时间飞逝着，就连小黑都蹲在了一旁，满含痛惜的看着她，两只老虎谁也不敢发声，黑小子说了，这是主子命中的坎，要是能迈过去，离恢复就更近一步了，虽然听不懂啥意思？却明白绝不能打扰

    。

    终于，耳旁听到一声小小的呻吟，小黑的脸上充满了喜悦，他就知道，主子是最棒的！五珠成功归位了，以后，以后再也不会任人欺凌。

    他悄悄的走了，幺幺奇怪的看了一眼，可现在顾不上多想，

    “主子，您快醒醒，”

    曼卿终于睁开了眼睛，身体像是被碾过一般，剧痛已经减轻了，身体又回到了掌控中。

    “好渴呀，给我点水，”她的声音嘶哑极了，幺幺忙端了温水过来。

    “主子，您慢点，啊！”

    突然，她发出了一声尖叫，曼卿吓得呛了起来，

    “咳咳，干嘛呀，咳，一惊一乍的，没疼死也得给你吓死！”

    “您，您的头，额头上……”她说不下去了，忙掏出了一面镜子，对准了曼卿的脸，

    奶奶的，额头上这是个什么鬼？竟然镶嵌着一枚珠子，怪不得幺幺吃惊呢，看起来跟妖怪似的。

    “别怕，我猜，这是五行珠吧，可它为何跑到我头上去呢？”

    没等话音落地，那珠子竟然放出了光芒，刺得曼卿合上了眼。

    等她再睁开时，头上光光的，哪里还有珠子？她用手摸去，和平常没有两样，正在奇怪呢，

    四肢百骸就是一轻，耳听得劫雷阵阵，这是要升级了？

    她在大圆满已经很久了，可从来没想着去突破，师父和师祖都说，让她把基础夯实些，要多多历练，将来才不会头重脚轻。

    她快速移到了自己的蒲团上，这里灵气充沛，旁边就是放着丹丸的坛子，万一半途真气不济，也好随时补充。

    可她完全是多虑了，可能刚才的剧痛已经绞碎了丹田，此时，里面竟然出现了一个娃娃，眉眼看去，就是她的缩小版啊，别提多可爱了。

    小娃娃打了个哈欠，斜了她一眼，身子一转，拿着白胖的屁股对着她，要不是这里没外人，曼卿都要脸红了。

    “喂，你好歹也注意点形象啊，没衣服穿吗？”

    小胖胳膊冲着她一挥，只见那孩子快速旋转起来，身子一会蓝一会红的，难道是个变色龙？

    不是说几个属性就结几个婴吗？怎么到她这儿，只有颜色的变幻？

    没等她想明白呢，那孩子忽然就长大了，与她现在一模一样，就连身上的衣服也丝毫不差，看着她嫣然一笑。

    头顶上雷声阵阵，一道霹雳直接就下来了，

    “咦，怎么不疼呢？跟挠痒痒似的？”

    她不由的问出了声，可旁边没人，当然也没有回答，这就是劫雷了，也忘记了去数数，像是过家家一样，左一下，右一下的，天上的乌云也就散了，

    她不相信的站了起来，看向了丹田，一个皮肤白皙的漂亮女孩，稳稳当当的坐着，看着她得意的眨巴着眼睛，五色的头发束在了头顶，玉冠上有一颗硕大的珠子。

    她不敢相信，这就升级了？抬手朝旁边的岩石挥去，竟然一丝声音都没发出，只看到一股尘烟扬起，她竟然这么厉害了？

    看着自己的手，曼卿沉思了起来。

    这不是自己的力量，而是那枚珠子，那孩子头上戴的，应该就是五行珠了。

    深深的吸了一口气，五感更加逆天了，什么样的属性分辨的清清楚楚，不知小异怎样了？下一刻，她直奔了丹房。

    一炉补气丹，比平日缩少了一半时间，看着炉内的丹丸，多了一倍还多，这是什么福利？丹修似乎也要突破了。

    曼卿在空间里足足待了两个月，才习惯了自己的身体和修为。

    她这不是普通的突破，而是脱胎换骨啊，这一切，都是五行珠带来的，回想起来，似乎冥冥中自有定数。

    “主子，您不能这样出去，会吓着人的，因为，因为太美了啊！”

    不知丑美的幺幺竟然发出了感慨，曼卿无奈的耸了耸肩，不这样出去，难道还带面具吗？说不定被风一吹，也就一般般了。

    刚一出去，一眼就看到了爹，因为空间在升级，便关闭了所有的通道，苏国栋没找到女儿，就猜到她进去了，此时一见，腾地一下站了起来。

    “你，变了模样！”

    “漂亮了吧？爹，我突破了，哈哈哈，已经成功结婴了。”

    可惜，爹的修为低，他是无法看到的。

    “怪不得呢？这是又被雷劈了？真可惜啊，这次又没看到，”

