    这周围山峰一座座崩塌，地面也开始沉陷，一股恐怖的力量不断涌上来，许多人都已往外退去，毕竟还是自己身家性命要紧，面对此时的剧变，除了司徒玄、天阴宗主、瑶光仙子那些大化天境之人尚能保持镇定，其余人都在争先恐后往外逃去。

    而此时在天上，任平生和楚无名两人仍在疯狂对峙着，丝毫不管此处山崩地裂，仍一刀一剑向对方斩去。

    “轰——”

    一声巨响，终于连两人所在之地也崩塌了，满天烟尘滚滚，彼此已看不见对方所在，任平生凭着感觉一剑斩出，“嗤”的一声，这胡乱砍出的一剑，却刚好砍进了楚无名肩膀里，差些将其整条手臂都斩下来。

    楚无名忍着剧痛，无双玄通一运，周身血光冲起，想一刀朝对方砍去，怎料这时那附近天塌地陷，二人所在的地面直接塌陷了，两人同时坠落了下去，瑶光仙子、司徒玄等人也未能在一瞬间逃走，皆被那股凶猛的力量给卷入了下去。

    “轰隆隆！”

    地底深处也在震荡不休，任平生想施展踏红尘冲出去，却突然一座岩石砸下来，“砰”的一声，不偏不倚，正好砸在他胸膛上，直接将他给压了下去。

    这附近已经完全坍塌了，上边岩石不断砸落下来，地底深处又有一股恐怖的力量，哪怕是化天境之人，也无法逃离出去。

    众人还在不停往下坠落，又遭遇一股神秘力量冲击，有的直接被那力量震死了，有的不知落到了哪里去，任平生也只感觉全身剧痛无比，好似筋骨寸断一样，混乱中抓着一座岩石，仿佛在急湍里抓住了一根稻草。怎料那岩石也一下坍塌了，任平生再次被上面坠落下来的岩石砸了下去，就这样不知过了多久，他才从满地岩石里爬起来，只觉四肢百骸剧痛不已，连稍微动一下，都快要筋断骨折，这可是他修炼成的仙身，换做之前，只怕已经血肉模糊了。

    “咳……咳咳……噗！”

    任平生把嘴里的泥沙吐了出来，这下面黑咕隆咚，也不知是什么地方，感觉比魂宗那血河底下还要阴森可怕，他坐下来运功调息了一会儿，随后将当初云裳给的夜明珠拿出来，周围有了一些光亮，可这附近都是些坍塌的岩石，半个活人影子也见不着。

    这里是一片广袤无垠的地下世界，而刚才众人坠落下来时，都被那股神秘力量冲散了，现在不知到了哪里。

    任平生刚才坠落下来的时候，也受了一些伤，此时去到一处相对封闭的地方，又把夜明珠收了起来，然后服下一粒愈伤灵药，开始运功疗伤。

    这地底之下不见天日，难辨昼夜，任平生算计着时辰，大约过去了两三日，身上的伤才恢复一些，等身上的伤恢复了，他才安心下来，不知楚家那些人是否也坠落到了这附近，若是的话，那正好在这下面将之一个个击杀。

    不过他也要做好准备，楚家那些人必定已经传讯回族里，很快就会有更多的人来杀他，倘若那时再多来几个楚无名那样的人，只怕他不易对付，之前那个楚家长老临死前所言其实没错，楚家如今再是经历三次衰败，可毕竟曾是问鼎诸天的强族，其底蕴之深，远非司徒家这些能比，但因有三百多年前那场剧变，若非如此的话，对方那些地元境的老怪，便可肆无忌惮来世间行走。

    接下来任平生依旧算计着时辰，大约又过去两三天，这地底深处的世界十分阴暗，唯有一些地下冷火散发出森白的微光，但也不足以照亮这个漆黑的世界。

    这些天他遇见过其他一些修者，但并未看见楚家的人，也没有看见瑶光仙子和司徒玄那些人，他将气息敛藏了起来，尽量不引人注目。

    这一日他忽闻前面有动静传来，悄无声息走了上去，果然是楚家一个化天境的长老，还有另外两个神墟境的高手，可笑的是，这三人一边在想办法与另外的人会合，一边还在算计着如何来对付他。

    任平生并不急着出手，屏气敛息跟在后面，没到一会儿，果然从那三人口中听出，楚家正在酝酿着一场大事，但究竟是什么事，这三人却是讳莫如深，不敢提起。

    任平生心想，难道这些人所打算，不仅仅只是复活楚玄月？是了，楚家一直想着重返诸天之上，其中必有大谋。

    “谁！”

    这时，楚家那化天境长老终于发现被人跟踪了，另外两个却还未反应过来，任平生此时既已暴露，也不再隐藏，直接放出一道剑光，向那化天境长老斩了去。

    黑暗中突然飞出这么一道耀眼的亮光，使得那楚家长老瞳孔一阵急遽收缩，待看清时，那寒芒已递到眼前来，楚家长老大惊失色，急忙放出飞剑，“铛”的一声，火光四射，那楚家长老连人带剑，被震得往后倒退了出去，至于旁边两个神墟境的人，更是抵挡不住这剑气，当场有一人被震得吐血，飞了出去。

    “任平生！”

    借着周围的冷火，那楚家长老终于看清了，黑暗里出现的那道身影，竟是任平生，这一下，登时令他如坠寒潭，全身上下，只感到一阵冰凉，尤其是对方那两道仿佛打量猎物一般的目光，更是让他有种窒息的感觉。

    “长老……”

    那另外两人也吓住了，之前在上面的时候，他们无惧此人，甚至还能放出狠话，那是因为他们人多势众，可以围攻对方，自然不怕，可现在落了单，如何能是此人对手？

    “走！”

    那化天境长老当机立断，以他化天境七重天的修为，单打独斗，绝无可能是此人对手，何况之前坠落下来时，他还受了不轻的内伤，正当他转身逃遁时，背后那一道死亡般的剑影又斩了上来。

    “嗤！”

    任平生这一剑，直接砍在了他背上，剑上的凶煞之气渗透进去，那楚家长老顿时痛不欲生，急忙返身一掌打出，虽是重伤之身，可毕竟是一位化天境大天境修者，这一掌威力依旧不容小视，不过速度却是太慢了，任平生红尘步一踏，轻易便躲开了这一掌，然后身影一下消失在了黑暗里。

    “不见了？”

    那两个神墟境的楚家高手也吓出了一身冷汗，至于那化天境的楚家长老，此时背上传来的蚀骨之痛，还有来自黑暗中无形的恐惧，已是令他满脸冷汗如雨，不知那鬼魅般的死亡剑影，下一次又会从哪里来袭。

    “你们勿要离我太远！”

    那化天境的楚家长老一颗心怦怦剧跳，他本就受了伤，刚才那一剑又让他伤上加伤，可想而知他此时的恐惧，人都是怕死的，尤其是修为到了他这等境界，更是比那些凡人还要怕死。

    “长老，当心！”

    突然，一点寒芒又从远处飞至，那楚家长老已是惊弓之鸟，急忙祭起飞剑，可那寒芒飞至时，却一下又消散了。

    那楚家长老背后顿时涌出一股寒意，立刻转身，果然，那黑暗中的恐怖身影又出现了，一剑朝他斩了下来，“嗤！”这一剑，更是将他胸膛上斩得血肉模糊，森白骨头的间隙里，不断有鲜血狂涌出来。

    那楚家长老大惊失色，双掌一推，将全身力量打了出去，可对方的身影，又瞬间消失在了黑暗里，再出现的时候，那两个神墟境的人还来不及喊出声，“嗤”的一声，一把锋利的寒剑，直接从那楚家长老颈后穿透了过去。

    “呃……你，你……”

    那楚家长老满嘴鲜血狂涌，双眼越睁越大，已是说不出话来，任平生淡淡道：“很意外是么？”

    “你……”

    那楚家长老眼前越来越黑，想要再说什么时，“嗤”的一声，首级已被那把寒剑斩下，尸体扑通一声倒了下去，颈上的鲜血还在不断喷涌。

    “多的话，还是留到黄泉路上，你们团聚了再说吧。”

    任平生将剑收回，冷冷的目光，又向那两个神墟境之人看了去，那二人俱已是吓得肝胆尽裂，此时情知难逃一死，欲临死反扑，同时朝他冲来，怎料一道寒芒闪过，“嗤”的一声，二人的首级，立时飞了出去，身体还往前扑了三五丈距离才倒下去。

    解决掉这三人之后，任平生继续去寻找剩余的楚家之人，让这些人聚在一起，他很难击杀一个，但若是分开来，要逐个击破就容易得多了。

    就这样过去好些天时间，楚家坠落下来的人，至少有一半都被任平生这么逐个击杀了，剩下的那些人，似乎也感应到了，在这无边黑暗之中，有个恐怖的猎人，正在狩猎他们。

    “任平生……”

    楚无名满脸杀气，刚才他身边的人，都已经让对方杀了，现在只剩下了他一个，可偏偏在这地底深处，不知如何回到上面，在这无边黑暗里，他们就像是掉入陷阱的猎物一样，只能眼看着同伴一个一个被杀掉。

    “铮！”

    忽然一声冰冷的剑鸣响起，楚无名瞬间反应过来，血色妖刀往那声音传来的黑暗中一斩，“嗤”的一声，砍中了什么，心中大喜，可随即一片黏糊糊的血溅在了他脸上，却是冰冷的，楚无名立刻意识到上当了，他砍中的不是任平生，而是刚才被任平生斩首的那个楚家之人的尸体。

    “出来！”

    楚无名恼羞成怒，便在此时，一点寒芒从他背后刺来，楚无名立刻转身一刀斩去，可他的刀慢了一些，任平生使出一招“雨点飞花”，剑出无影无形，“嗤”的一声，直接一剑从他胸腔穿透了过去。

    “啊！”

    楚无名大叫一声，猛地往后一退，伸手捂住胸膛的剑洞，温热黏糊的鲜血不断狂涌出来，更要命的是对方丝毫不给他喘息机会，又是那绵密如雨的剑势，往他身上招呼了过来。

    

