    此刻陈伟东看向骆东升的眼睛里面充满了惊恐。

    他觉得面前这个人就是个疯子，一言不合就杀人！

    虽然龙虎门七堂主之间彼此明争暗斗，都很想致对方于死地，但大家这一切全部都是在暗中进行，表面上还是笑呵呵的称兄道弟。

    然而今天骆东升当着众人的面，差一点儿就将陈伟东给杀了。

    才从鬼门关大门口走了一圈，陈伟东此刻仍旧心有余悸。

    “陈堂主，你确定你同意我的改革吗？”骆东升又重新问了一遍。

    再一次听到这个同样的问题，陈伟东连想都没有想，连忙小鸡啄米似的疯狂点头。

    “我同意，我同意！”

    陈伟东丝毫不怀疑，他现在要是再说一个不字的话，今天就别想活着走出这间会议室。

    听到陈伟东的回答之后，骆东升满意的点了点头。

    “很好，看来我们大家现在已经达成了一致。”

    “既然如此，事不宜迟，改革从明天就开始进行。”

    “一堂主，你准备一下。”

    听到骆东升在叫自己，孟江这才回过神来。

    “啊？”

    “好的好的，我知道了！”

    孟江从来没有开过如此惊心动魄的回忆。

    他觉得自己今天能够站着离开这间会议室，都是幸运的了。

    骆东升说什么，孟江现在已经不去听了，他只要点头就好。

    傻子都能看得出来，现在骆东升根本不想看到不同的意见，陈伟东就是一个先例。

    生命只有一条，大家都想好好活着。

    骆东升紧接着继续说道：

    “那今天的会就开到这里了，大家都回去着手准备。”

    “另外周老，你也赶紧抓紧时间让参谋部那几个新人来见见我，我顺便考核他们一下。”

    周老立刻点头：“好的，我现在就让他们启程。最短这两日就能抵达云州了，到时候我一定第一时间带他们去见门主。”

    骆东升抬起手腕看了一眼时间，然后说：“散会，其他人可以走了，一堂主你留下，我有话对你说。”

    其余几位堂主心里松了口气，纷纷起身争先恐后地离开了会议室。

    临走之前，他们不忘用可怜的目光看孟江一眼。

    所有人都觉得，接下来骆东升准备拿孟江开刀，毕竟明天一堂口是打头阵的。

    其他堂口还有准备的时间，但是一堂口却没有任何时间了。

    众人走后，会议室内陷入安静。

    孟江咽了口唾沫，有些忐忑地开口问道：“门主，您把我留下，是有……是有什么事情吗？”

    骆东升没有回答，而是掏出一部手机放在桌子上，播放了一段录音。

    “我叫……我叫王宏昌，来自江州的一个小帮派。”

    “我们帮派的老大名字叫孟江，据说他和云州的龙虎门有些说不清道不明的关系。”

    “今天我是奉了我们老大孟江之命，将骆东升带回云州。”

    “如果过程中出现意外，没办法将人安全带回去的话，可以就地格杀，不留活口。”

    “我所说的句句属实，绝对没有一句假话，否则让我天打五雷轰。”

    这段录音，正是凤九审讯出来的口供。

    随着录音播放完毕，孟江身上已经被冷汗打湿。

    此刻他坐立难安，心里无比的恐惧。

    黄辉也走到了孟江身后，安静的站在那里。

    孟江真的慌了。

    他很害怕下一秒黄辉就掏出绳子，把他勒死在座位上。

    王洪昌的确是他派去的，因为他听从了一堂主的建议。

    而且王宏昌是孟江手下的一员悍将，这么些年来执行任务从来没有失败过。

    孟江万万没有想到，这次面对骆东升，对方竟然会失败。

    “这个叫王宏昌的人你认识吗？”

    骆东升收回手机，淡淡的问道。

    孟江赶紧摇头：“我不认识他，从来没有听说过这么一个人！”

    “这是诬陷，肯定是其他堂主在诬陷我！”

    尽管心里很慌，但是孟江还在卖力的表演，他想为自己博得一线生机。

    骆东升沉默不语，用锐利的眼神紧盯着孟江的眼睛。

    孟江尽可能的让自己淡定的去接受来自骆东升的考量。

    几秒钟后，骆东升忽然笑了。

    “我也觉得这个人有点问题。”

    孟江的心里松了口气，直觉告诉他，他可以活下去了。

    随后，骆东升继续说道：

    “在江州的时候，他出现的过于巧合，而且这人很强。”

    “如果不是当时我有运气加身，恐怕真的没办法活着回到云州。”

    “如果这样的强者要是你的手下，我觉得你可不会来龙虎门当一个小小的长处。”

    听到这里，孟江那颗悬着的心总算是彻底的放了下去。

    骆东升笑了笑说道：“当然了，你不要误会，我这并不是看不起你，我只是提出一种假设和猜想。”

    孟江的脸上也挤出了一个笑容，只不过非常难看。

    “我理解门主的意识，我非常感谢门主能够选择相信我。”

    “正如您刚刚所讲这样的强者，如果真是我的手下，我也不会当这一个小小的堂主。”

    骆东升点了点头，淡淡的说：“我这次把你留下呢，主要就是想告诉你，恐怕有人想要加害于你，最近你小心一点。”

    “另外这件事情我一定会调查清楚的，等找到幕后真凶我会通知你。”

    “当然，你自己也可以进行调查。”

    孟江回答道：“我相信门主，门主您一定可以还我一个公道和清白。”

    在又询问了几个问题之后，骆东升让孟江离开了。

    这家伙在起身的时候，腿都是软的。

    如果不是黄辉及时扶了一下他，恐怕这货都会栽倒在地。

    等到孟江走后，会议室内只剩下了骆东升和黄辉二人，黄辉不解的开口问道：

    “老大，很明显就是他派人去干的，为什么您还要放了他？”

    黄辉非常清楚骆东升的性格，他的眼睛里一向是容不得沙子的。

    骆东升双臂环胸，微微一笑说：“我需要一根引信，点燃现在龙虎门这个火药桶。”

    “虽然孟江现在看着有些怂，不过他身后真正的一堂主会给他建议的。”

    黄辉瞪大了眼睛：“什么？！一堂主竟然没有死？”

