    坐在沙发上的斯塔克直起腰来，带着血丝的双眼注视着桌面，低声说道：“2010年4月，我在一个阴暗、潮湿的山洞里生活了三个月，看不到一丝的阳光，很感谢那个缺条腿的闹钟，是它告诉我太阳大概落山了、外面可能天亮了。

    吃的是杂草、睡的是狗窝、好几个监控探头二十四小时盯着你，时不时的就有几个暴徒进来，拿着枪顶着我的脑袋，枪油都快凝结成一块了，说不定啥时候一走火。。...”

    斯塔克说着用食指戳了戳自己的脑袋，比划了个枪的手势，嘴里发出一声‘砰！’，似笑非笑的说道：“就能把我的脑袋穿个洞。”

    格瑞尔将手中的薯片放在桌子上，班纳博士双臂抱在身前，除了斯塔克之外，其他人都沉默的聆听着，一个从小在蜜罐里长大的亿万富翁，突然间被恐怖分子绑架，足足三个月。

    生命掌握在对方手里，随时可能会被人一枪打死，吃的食物、穿的衣服、住的地方比贫民窟的贫民还糟糕，还被恐怖分子毒打、头按在水里....各种刑**着上，斯塔克依旧没有屈服，哪怕是受过训练的特工也不一定挨得住把。

    这种说不定就见不到明天太阳的苦楚和煎熬，只有斯塔克自己能体会，其他人哪怕是佩珀也无法感同身受，斯塔克在回来后，连‘祖传’的斯塔克工业都不管，埋头制造钢铁战衣，就是想给自己打造一个最坚实的防御、最强悍的武器来保护自己。

    恐怕就是斯塔克内心的恐惧吧，他害怕再陷入那样的险境，因此拼了命的升级钢铁战衣，让钢铁战衣变得再强一点，这样他才有安全感，包括后来制造奥创，都是缺乏安全感，只是假想敌换成了地外生命。

    在格瑞尔脑海里转过很多念头的时候，斯塔克还在继续说着：“我无数次的祈求和希望军方的人能找到那个山洞，把我救出去，可是除了罗德HIA坚持找我，其他人都放弃了。

    我很感激罗德，如果不是他坚持在沙漠里找我，哪怕我用Mark1逃出了那个山洞，也会渴死、饿死在沙漠里，他不顾前途的坚持了三个月，那天没有找到我的话，应该还会一直坚持下去。”

    “我至今都记得伊森，是他给我取出了弹片、安装电磁铁，让我活下来，并且帮助我制造Mark1，哪怕恐怖分子要往他嘴里塞火炭，他都没有说一个字，为了给Mark1争取启动的时间，独自跑出去，死在了恐怖分子的枪下。

    没有他的帮助，我根本不可能在山洞里，用铁锤敲打出Mark1，更加不可能逃出来，他死前跟我说的最后一句话是‘珍惜生命，不要浪费它’。”

    “在那个山洞里，没有豪奢的生活、没有永远谈不完的生意、也没有勾勾手就会扑上来的美女，我有很多时间来思考一些以前从未想过的事情，生命的意义。

    我难道就只能制造杀人的武器吗？或许可以给这个世界做些什么。所以我关掉了武器部门，因为我无法控制斯塔克工业生产的每一发子弹。我不做军火生意，肯定还有人做，但至少我能心安。”

    黛西张了张嘴想要说什么，但被格瑞尔给拉住了，斯塔克现在不需要对话者，只需要倾听，这些话他肯定憋在心底很长时间了，现在是一吐为快吧，把压在心里的话说出来，总比闷在心里好，总闷在心里，会生病的，比如说焦虑症什么的。