    PS：补上一章之前欠的，小叶欠下的一定会还的，还欠一章，这几天同样找时间补回来。

    “乓！！！”

    当高津广臣在试探的几球之后，感觉差不多之余，毫不犹豫的执行了板凳席的战术要求，他知道自己现在的水平还没有达到让板凳席信任自己自由发挥的地步。

    可对于高津广臣来说，能够在这样的情况下，被信任到能够执行战术打击，就已经相当足够了，所以，他要完成自己的任务，做到自己最低限度应该做到的事情。

    高津广臣咬着牙，硬生生的将球朝着右外野的方向倾尽自己全力的横扫出去。

    “咻”

    那一刻，耀动在天际的那一抹白光，在这一瞬间，牵动了所有人的心弦，在场的数万观众包括青道高中和药师高中双方都在这一刻将目光紧紧的盯着头顶上的那一抹白光。

    “噢噢噢噢！！出手了！！！第五球，毫不犹豫的大踏步，青道代打，高津广臣将球凭借蛮力横扫到了外野去了！！！然而这是一球很明显的高飞球，飞行距离却是相当的足够！！！”

    板凳席里的刘涌也是在这一刻豁然抬头，目光紧紧的盯着那右外野方向的白光，手心里攥紧了，都微微的渗出了一丝的汗绩来。

    “飞啊，飞啊，飞出去啊！！！”

    “出去啊！！！！”

    青道高中一方的板凳席都在这一刻高声的大喊起来，他们也觉得这样的可能性几乎为0，然而他们还是愿意为了那百分之一，乃至于千分之一，万分之一机会去呐喊。

    在他们来说，这是他们唯一可以替队伍做到的。

    也是他们必须尽全力去做到的事情。

    高津广臣望着飞出去的白光的高度，微微的松了一口气，最起码做到了最低限度的工作了，接下来的话，就是要看双方的比拼，还有双方的运气。

    那命运女神那娘们会垂青于哪一方了吧。

    高津广臣在内心里暗暗的想着。

    三垒垒包上的前园健太也是瞟了一眼白光闪烁的方向之后，便扭过头来，全身的肌肉紧绷起来，做好了起跑的准备，只要身侧的三村一声令下，他就会快速的朝着垒包的方向疾驰而去。

    这是和时间的赛跑，也是两队最为激烈的一次战斗！！！！！

    “唰”

    在白光闪烁来到右外野上空的时刻，那一道白光明显呈现了下坠的趋势。

    药师高中的的右外野手，身为队长的平富站在了固定的位置上，基本上，也就是在确认了白光最后的下落态势的时候，药师高中的所有选手都紧绷了起来，尤其是平富到内野到本垒秋叶的这一条线上的守备人员。

    争分夺秒，这就是这一次比拼真正的关键点。

    每一个人的目光都是死死的紧盯着那落下的白光，药师和青道，到底谁能够真正的抢占在这终盘战中的主导权，就是看这一局里，双方的比拼了。

    三垒侧的三村眼珠特么都快要瞪出来，那准备就绪的右手，随时随地都打算出手。

    在那白光，倏然下坠，落入到了平富的球套当中那一刻。

    “啪！”

    三村眼珠一瞪，陡然间高声喊道，右手随之挥下：“跑！！！！！！”

    “轰！”

    宛如气浪，宛如炸裂的气旋，前园健太如同暴走的美洲豹一般，在三垒的垒包上瞬间起跑，朝着本垒的方向疾驰而去。

    “增田！”

    也几乎就是在前园起跑的那一瞬间，平富同样的快速的掏出了球套中的白色小球，转手之间朝着内野二垒方向甩了过去。

    在这一刻，平富多么的渴望自己也有着长传本垒的能力啊。

    如果有这个能力的话，瞬间就可以拿到双杀了呢。

    现在这个情况，平富就只能寄希望于，自家的守备可以拿下这个出局数了吧，这场战斗，讲究实话，五五开吧！！！！！

    “哦哦哦哦哦！！！”

    激烈的跑垒，精准的传球，哪怕只是学生棒球，可攻守的双方都是在这一刻表现出了顶级高校队伍应该有的水准和姿态来。

    所有观众都是在这一刻紧紧的屏住了呼吸，每一个人都是目光紧紧的盯着那本垒处的每一丝每一毫的举动。

    生怕自己的眨眼就会错过什么一般。

    “咻”

    二垒处的增田在接到了外野平富传来的球的下一秒，当下也是毫不迟疑的反手一扔，将球笔直的朝着本垒处的秋叶的方向甩了过去。

    也是在这个时候，前园健太距离本垒仅仅只有不到三分之一的距离了。

    “嗖”

    “轰”

    踏步的轰鸣声，白色小球穿梭的声响。

    在这一刻交织起来，这也是双方热斗的最好证明。

    “啪！”

    在本垒处中，秋叶接到球的瞬间，前园健太那庞大的身影也随之出现在了本垒的位置上，秋叶都不用扭头就能感应到了自己身侧那虎视眈眈的视线和威胁度十足的气场。

    秋叶的脸上也是罕见的露出了狰狞的神色来。

    这唯一的一分的领先，可是我们的四棒奋力打下来，王牌拼死守下来的啊，怎么能够轻易的让给你们啊！！！！！！！

    “混蛋家伙啊！！！”

    秋叶扭转过头来，身体挡住本垒板，左手球套气势汹汹的朝着前园健太扑了上去，前园健太望着秋叶那丝毫没有让开的意思，那一副拼死都一定要在这里拿下自己的态势。

    前园健太不由的裂开了大嘴，也是露出一副恐怖的笑容。

    硬碰硬？正面硬刚！？

    正合我意啊！！！！！

    前园健太也完全没有避开的意思，这是梦想的圣地的第一步，也是他们捍卫自己荣耀，尊严的第一步。

    不管前方是有什么在等着他们。

    唯独只有此时此刻，唯独只有在这个地方，他们是绝对不会想让的！！！！

    这是属于他们的战场，这里，他们就是真正的战士！！！

    此刻，胜负一决！！！！

    两道人影在神宫球场这数万人瞩目的目光之中，碰撞到了一起。

    “轰！！！”

    在本垒处响动的剧烈的轰鸣声和随后那扬起的飞扬的尘土，所有人的心在这一刻都提到了嗓子眼处。

    谁胜谁负，王者的荣耀，挑战者的意志。

    这是谁的突破口！？