    匹诺茨少将坐在办公室里，手里拿着一瓶机油正在给自己抹油。他是吃了超人系·木偶果实的木偶人，不在身上抹点油，总觉得走路的时候“嘎吱嘎吱”的响。

    就在这时，匹诺茨少将放在桌子上的电话虫“布鲁布鲁”的叫唤起来。

    “莫西莫西，这里是匹诺茨少将。嗯？什么？！打晕茶豚中将的‘冷酷的女童抢夺者’居然敢堂而皇之就走进了我们科洛迪城？！在西门是吗？我马上过来。”匹诺茨少将大怒，也顾不上抹油了。

    走出办公室，带上正在操练的海军们气势汹汹的朝着西门冲去。

    安博也没想到，自己的通缉令这么快就传到这座岛上来了！

    不对，他没想到的是自己这么快就上通缉令了。

    看着数十个强壮的男人隐隐约约对自己形成包围圈，安博再次试图解释道：“这里面有误会，我......”

    “竟敢伤害茶豚中将，不可原谅！！！”一个大胡子男人眼睛一瞪，一个飞扑就冲了过来。

    另一个穿着铠甲的男人紧随其后大吼道：“1500万贝里是我的了！”

    “你们...”安博无语了，看着群情激愤的众人。

    无奈之下，他只得再次夹起蔷薇水晶朝着海岸线跑去。

    “别让他跑了！”

    “临死之前还要抢走一个女童，真是太可恶了！”

    “人渣，立刻放下那个女孩！”

    “......”

    “她是我的同伴，不是抢来的女童！”安博听着身后的喊声，忍不住回头吼了回去。

    “不要以为长得帅就能撒这样的谎啊混蛋！”

    “还敢狡辩！”

    “他连茶豚中将都打，还有什么做不出来的？！”

    “太狡猾了！不要放过他！”

    “......”安博自闭了，玩玩没想到，茶豚中将在民众之中的人气这么高。

    如此一来，自己的海军梦恐怕......

    就在这时，匹诺茨少将带着大队海军赶来了。

    在热心民众的指引下，匹诺茨很快就发现了安博的踪迹，他二话不说，脚踩月步从空中追了上来。

    安博听到响声，回头就看到一个木偶人朝着自己冲了过来。

    “哼，‘冷酷的女童抢夺者’，来了就别想走了！”匹诺茨少将冷冷的看着安博，突然说道：“我比你帅！”

    “什么？”安博一愣，还没反应过来，就看到匹诺茨的鼻子像金箍棒一般瞬间延长。

    安博下意识的一跳，只见匹诺茨的鼻子“嗉！”的一声扎进石板里，轻松的刺穿了石板。

    “我爱喝机油！”匹诺茨少将继续说道，长长的鼻子瞬间缩了回去。

    “......”

    “有我匹诺茨少将在，你逃不掉的！”匹诺茨少将看着石化了的安博，冷冷的说。

    然后，鼻子瞬间延长！

    安博半蹲下来，躲开了对方的偷袭......

    咦？

    怎么觉得哪里有点不对？

    “嗯！！！”匹诺茨少将目光一凝，脑袋往下一磕。长长的鼻子就像闸刀一般，对着安博斩了下来。

    安博身形往右边一侧，轻松避开了。匹诺茨少将脑袋一转，长鼻子直接横斩。

    安博一个翻身躲开后，突然看到右边不远处正站着几个看热闹的民众。他心中一叹，正要伸手抓住匹诺茨少将的长鼻子时，却发现匹诺茨自己停下来了。

    安博笑了笑，抓住机会纵身一跃，朝着大海跳了过去。

    “靠那么近会死的！”匹诺茨少将吼了那几个民众一句，鼻子瞬间缩了回来。然后，他踩着月步继续追了上来。

    在空中，他盯着安博快速说道：“今天下雨！我是女的！月亮来了！”

    瞬息之间，匹诺茨少将的鼻子就像闪电一般，又快又长的刺向安博。

    “水晶！”安博在空中已经看到了迈克和卡尔涅的小船了，他直接将蔷薇水晶扔了过去。

    而蔷薇水晶不愧为安博的所有物，在落入小船之前，她双手一辉，两片枕头大小的紫水晶出现在安博前方。

    匹诺茨少将一愣，那个小女孩居然是恶魔果实能力者？！而且还在帮助疑似‘绑架’她的人？

    蔷薇水晶可不在乎匹诺茨内心所想，她手指转动，控制着其中一块紫水晶调整角度，将阳光折射到这位海军少将的眼睛上。

    匹诺茨一时不察，被阳光一照下意识的闭上眼睛。然后心中一慌，顿感不妙！

    果然，安博一脚踩在另一块紫水晶上借力，在空中来了个回马杀，对着匹诺茨的腹部一记横踢。

    巨大的力量将匹诺茨踢得倒飞了回去，“轰！”的一声砸在沙滩上，砸出了一个直径十来米的大坑。

    安博借助反震之力，在空中翻了个身，稳稳的落在了小船之中。

    匹诺茨捂着腹部吐了口血，坐在沙坑里不甘心的看着安博乘船远去。

    “匹诺茨少将！您没事吧？”一队海军冲了上来，两名副官赶紧下到沙坑中，将他扶了起来。

    “没什么大事，”匹诺茨擦掉嘴角的血说道：“报告总部，‘冷酷的女童抢夺者’身边的女童名叫水晶，是他的同伴，疑似恶魔果实能力者。至于他本人......我建议将悬赏金额提升到3000万贝里！”

    “那绰号呢？”一名副官疑惑的问道。

    “......”匹诺茨一顿，回忆着与安博的对战情况，发现他似乎话很少，不会像其他海贼那样一边打还要一边叫嚣。

    “就叫‘寡言者’好了！”

    ......

    小船上，迈克和卡尔涅一脸懵逼的看着去而复返的安博。而且刚才那架势，似乎是被海军少将追杀......

    两人对视一眼，这位小哥上岸没多久，就搞出这么大阵势来。两人觉得，厨师海贼团的船可能小了，装不下这尊大佬。

    “这是因为一次误会引起的多米诺效应，你们知道什么叫多米诺效应吗？”安博有些尴尬的说道。

    迈克和卡尔涅摇了摇头，他们对什么多米诺效应不感兴趣。

    “总之...”看着两人的表情，安博大概能猜出他们对自己转移的话题不怎么感兴趣。

    安博叹了口气，看着岛屿说道：“我的海军梦，尚未起航就已沉没了......”

    “小哥要不...再考虑考虑？”卡尔捏小心翼翼的提议道。

    “不了，先这样吧！”安博摇了摇头说道：“暂时先跟两位搭个伙，让我好好想想，接下来该怎么办。”

    安博看着这架势，海军那边估计是去不了了。

    就算强行加入了，恐怕也会安排在可有可无的位置。想要接触海军六式和霸气，没个几年忠诚测试，估计连皮毛都摸不到。

    ‘所以只能去海贼那边了么？香克斯和白胡子两人...肯定白胡子更容易找到...像御田光月那样，先跟白胡子打一架？’安博揉了揉眉心，老实说，在没掌握霸气之前，他不想跟《海贼王》世界的强者交手。

    别人有的东西自己没有，怎么看都很容易吃亏吧！

