
　　听到这话秦川眼睛陡然一亮，“这么说我们家老爷子还有救？”

　　“今天我只能暂时控制住老爷子的病情，目前我自己家里那边还有很多事情没处理，我没办法在你们家呆久。”

　　闻言，秦川和他三弟看向秦权。

　　“我听傅渊森说你买了后天飞京都的机票？”秦权问。

　　纪桃桃应了声道：“我原本也没准备在临安久呆，这不临时出了点事嘛，我怕我再不回去，他就要追来了，我不想让他太过折腾，再说，他这段时间也挺忙的。”

　　“你俩感情还挺好。”秦权夸赞道。

　　纪桃桃一边给秦老爷子检查身体一边道：“感情不好谁和他结婚？”

　　秦权看了眼她还略显稚嫩的脸颊心道：还真是。

　　如果她医术真像梁书榕他们说的那么好，那她还真不缺追求者，傅渊森这也算是先下手为强。

　　“我刚才给梁书榕打了个电话询问了一下你的情况，你会介意吗？”

　　“没有桃桃的默许，你以为你向梁书榕打听，梁书榕就会跟你说实话，一早就猜到你对我们不放心了，所以才让你下楼留给你时间去向你京都的相熟打听桃桃的情况，好了，桃桃要开始给你们家老爷子诊治了，别再说话！”

　　宋老幺抢在纪桃桃之前快言快语的回答了秦权的问题并阻止了他的继续询问。

　　秦权听到他语气里的不满和不耐烦当即就不敢说了。

　　父子三人站在房间不远处安静的看着纪桃桃给秦老爷子检查身体。

　　秦权二叔很快就在库房里找到了一根一千多年的人参。

　　他没敢耽搁拿着人参就往秦老爷子房间赶。

　　哐哐哐——

　　房门声敲响。

　　宋老幺不耐烦的扭头看了过来。

　　秦权道：“应该是我二叔拿人参过来了。”

　　说完，他快步去开门。

　　房门打开。

　　果然是秦权二叔。

　　“人参我找到了，你爷爷现在什么情况？”他压低声音问。

　　秦权用极低的声音道：“能治。”

　　“真的？”

　　秦权二叔一喜。

　　“您先进来！”

　　秦权将路让了出来。

　　纪桃桃头也不抬道：“宋老幺，你检查下他们拿过来的人参，要没问题的话，你切一片小片递给我！”

　　“好！”

　　宋老幺扭头看向秦权。

　　不等他开口，秦权二叔连忙将手里的人参递给他。

　　“这是一千多年的，可以吗？家里好像就只剩下这一个了。”

　　“年份没问题，其他的我看看。”

　　宋老幺接过他手里的人参盒打开认真检查一番后，这才按照纪桃桃的要求切了一小片人参递给纪桃桃。

　　纪桃桃塞进了秦老爷子嘴里，这才对宋老幺道：“帮他把衣服脱了，准备施针。”

　　“好。”

　　宋老幺上前帮忙。

　　纪桃桃则走到了她的医药箱面前。

　　秦权他们几父子犹豫下后道：“需要帮忙吗？”

　　“不用。”

　　宋老幺拒绝得干脆。

　　“你们安静的呆着别说话就是最大的帮助！”他补充道。

　　秦权他们当即就不敢说话。

　　宋老幺很快就把秦老爷子的衣服脱得只剩下内.裤了。

　　“拿个毛毯给我！”

　　“啊，噢，好，稍等啊！”

　　“快点！”

　　“马上！”

　　秦权马上打开房门通知他的姑姑拿毛毯。

　　他的两个姑姑身上都披着毛毯呢！

　　听到他的吩咐二话没说就将手里的毛毯递给了他。

　　秦权接过毛毯以后就关上了房门。

　　他将毛毯递给宋老幺。

　　宋老幺将毛毯打开铺平后盖在了秦老爷子裆部。

　　“桃桃，好了！”

　　“好。”

　　纪桃桃这才转过身。

　　两人这才真正忙碌起来。

　　接下来的时间，秦权他们三父子大气都不敢出一下。

　　守在房门外的两个姑姑以及其他的堂兄妹们也是一脸焦急的等待。

　　但纪桃桃和宋老幺配合的不急不缓。

　　一切都在有序的进行当中。

　　很快银针就插满了秦老爷子全程各个穴位。

　　他原本痛苦难耐的脸慢慢变得舒展起来，身体也不由自主的抽搐着。

　　不知道过了多久昏迷多时的秦老爷子眼皮颤颤几下后缓缓睁开眼睛，刚想扭动脑袋就听见一道悦耳又冷漠的女声道：“老爷子，不想死就别动也别说话。”

　　秦老爷子当即就不敢再动了，满腔的疑问也只能安耐下去。

　　秦川他们几兄弟看到这一幕一个个都忍不住激动起来，却不敢发出任何的声音，只能激动的抓住彼此的手。

　　老爷子昏迷得突然，病情也恶化得很快，这也使得他们秦家陷入了短暂的混乱。

　　如今老爷子再次醒来，几兄弟不安的心稍稍安定了些许。

　　时间一分一秒的过去。

　　秦老爷子感觉他身体越来越暖和，就好像有股暖流在他身体里游走。

　　他乌青的脸色一点点的变得好看起来。

　　直到时间差不多了，纪桃桃再吩咐宋老幺拔针。

　　她则低头给老爷子把脉检查着身体。

　　除了老爷子头上的针以外，他身上所有的银针都被拔了。

　　不仅如此，宋老幺还重新给他盖上了棉被。

　　“你们家老爷子能醒来，全靠一口气吊着，头上的这些银针就是封住他的那口气，你们如果不想让他死的话就别碰他头上的银针，更不要拔出来，一旦拔出来后果自负！”

　　“这，会妨碍我爷爷的行动吗？”秦权问。

　　“你说呢？”纪桃桃问。

　　不等秦权说话，纪桃桃继续道：“你爷爷这会能醒来就已经不错了，你还想让他行动，你想让他怎么行动，像你一样又蹦又跳又跑吗？我只是暂时稳住了他的病情让他不至于今晚就死，不等于他就没事了，他能醒来是因为我知道你们有话跟他说也想让他醒来，原则上他依旧还是之前那个病人，我做的这一切只是为了让他苏醒和病情不再恶化。”

　　“你不会真天真的以为我们刚经历了那么一场事故，这会就能像个没事人一样耗尽心神给你爷爷治病吧？再说你爷爷的病是什么情况，你心里没数吗？你觉得我们就这么弄两下，你爷爷就能没事了？你当我们神仙呀？要不是傅渊森答应你在前，我们今天根本就不会跟你走这一趟好吗？做人不要太贪心。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第642章免费阅读。https://xs.23sk.com 