    东京国立博物馆的世界排名是第七名，但东京国立博物馆一直不满意这个排名。

    更重要的是本子国在国际上的存在感越来越低，东京国立博物馆的游客数量年年下跌，门票收入都快不够文物维护和聘请专家的费用了。

    因此东京国立博物馆迫切需要重振名声，挽救日益下跌的收入！

    泉下桑田想让《清远楼帖》踩着《上阳台帖》上位，而东京国立博物馆又何尝不想踩着故宫博物院上位？

    为了踩着故宫博物院上位，他们集中全国博物馆和私人收藏家的力量来魔都跟故宫正面碰撞！

    结果不仅藏品的数量和质量被全方位碾压，作为杀手锏的《清远楼帖》也要完蛋了。

    这可不是一场普通的大会！

    竹野建男面色铁青，他越想越感到郁闷，看泉下桑田的眼神也愈发不善。

    东京国立博物馆为了扩大影响力，特意邀请了全球各地的记者来报道这次大会，其中不少知名记者是故宫想邀请都邀请不到的！

    他们认为故宫会按着他们的剧本走。

    《清远楼帖》那么完美，故宫就算说得天花乱坠也不能消除《清远楼帖》是李白真迹的可能，他们可以借此再度打响东京国立博物馆的名声。

    到时候别说其他国家的游客，仅仅华国的游客都能让他们大赚一笔！

    他们来时就想好了，就算故宫找到了《清远楼帖》上的一些瑕疵导致过程稍微有些偏差也没关系，因为他们请来的国际记者会自觉地美化他们。

    可他们万万没想到！

    故宫竟然找到了另一件李白真迹！

    这不是瑕疵！

    这是终结一切的核弹！

    记者们想美化他们都不知道该怎么美化了！

    这时竹野建男忽然想到林秋书发言前问的那一句话。

    讲完了吗？

    为什么要特意问这一句，因为林秋书一旦开讲，他们再想讲什么就都讲不出口了！

    Game over！

    这次丢脸要丢到全世界去了！

    竹野建男的脸色阴沉得快滴出水了，他阴恻恻地说道：“桑田君，你唯一的机会就是故宫拿出一件假的李白真迹。”

    泉下桑田惶恐地点了点头，它看出竹野建男动了真怒。

    竹野建男的家族势力十分强大，本子国的政治又经常在居酒屋里暗箱运作。一旦竹野建男发动家族力量惩治它，它将毫无抵抗之力地被碾死。

    正如竹野建男所说，它只能寄希望于故宫拿出一件假的李白真迹，但这有可能吗？

    林秋书伸出双手，隔空虚压。

    “安静！”

    他笑盈盈地说：“相信大家都对第二件李白真迹充满了好奇，那么现在就请大家跟我一起欣赏——”

    “第二件李白真迹！《惜樽空》！”

    话音未落，大屏幕上的图像兀地一变，一张透着岁月气息的斑黄纸页呈现在会议厅内上千人的面前。

    纸上的一列列文字映入众人眼帘。

    这些字跌宕起伏，如江河奔涌，又如天崩地陷！凌空而来，踏峰而去！如云飘逸，形散神和，放荡不羁！

    ——————

    君不見黄河之水天上来，奔流到海不復逥。

    君不見床頭明鏡悲白髮，朝如青雲暮成雪。

    人生得意湏盡歡，莫使金罇空對月。

    天生吾徒有俊才，千金散盡還復来。

    烹羊宰牛且為樂，?湏一飲三百盃。

    岑夫子，丹丘生。

    与君哥一曲，請君為我傾。

    鍾皷玉帛豈足貴，但願長酔不用睲。

    古来賢聖皆死盡，唯有飲者畄其名。

    陳王昔時宴平樂，斗酒十千恣歡謔。

    主人何為言少錢，俓湏沽取對君酌。

    五花馬、千金裘，呼児将出換羙酒，与尓同銷万古愁。

    ——————

    在场的华国人全都看痴了。

    始皇帝统一文字以后，历朝历代的文字尽管仍各不相同，但后世人却都能看懂个十之八九。更别说这首《惜樽空》还入选了中学课本，是必背篇目！

    “君不见黄河之水天上来！”

    人们不自觉地念了出来。

    起初只是细小和杂乱的声音，但仿佛有某种无形的力量暗中撮合，从第二句起就形成了冲刷整座会议厅的气势磅礴的“黄河之水”。

    “奔流到海不复回！”

    偌大的会议厅回荡着华国人包含深情的齐声念诵，他们之间没有沟通也不需要沟通，因为这是属于拥有五千年悠久传承的华国人的浪漫！

    外国人一脸迷茫地看着身旁的华国人，他们感受到了无比的虔诚和肃穆，这一刻他们仿佛不是在一个充满火药味的会议厅，而是在一座神圣的大教堂！

    这样想也没错，但华国人敬的不是鬼神，而是先贤！

    《惜樽空》并不长，全文只有十二句话。

    可许多人在念诵的过程中眼眶泛起了红，泪水在其中滚动，他们用哭腔念完了整首《惜樽空》，然后低头用纸巾或手背擦拭眼泪。

    如果问他们为什么哭，他们可能说不清楚。

    因为这就像在升国旗、唱国歌、看阅兵式时一样，是血脉里那股说不清的悸动让他们留下了眼泪！

    一位头发花白的老人激动得热泪盈眶，他哭嚎道：“老夫有生之年竟然能见到《惜樽空》现世，就算现在立刻躺进棺材也值了！”

    会议厅里响起嘈杂的议论声。

    “原来《将进酒》原名叫《惜樽空》啊！”

    “诗仙的书法太飘逸啦！”

    “都不知道多少年没哭过了，今天实在绷不住了，隔着屏幕看这卷《惜樽空》都有种说不出的感动......”

    “大家仔细看，这卷《惜樽空》的字迹跟《上阳台帖》如出一辙，那么《上阳台帖》是真是假就不用多说了吧？”

    “不知道《惜樽空》现在在不在这里？”

    “究竟是谁无偿捐献了《惜樽空》啊，好歹说个名字，让我们知道该感谢谁啊！”

    “......”

    台上的两拨人反映各异。

    为了保密，林秋书和几位专家没有对队伍里四五十岁的年轻人透露《惜樽空》的事，因此故宫博物馆这边欢呼阵阵。

    东京国立博物馆的人则像刚吃了一大碗砒霜似的，各个面如死灰。他们一见到《惜樽空》的字迹就知道他们完蛋了，这次真的丢脸丢到全世界去了。

    泉下桑田更是一副呆傻的模样，直勾勾地望着身后的大屏幕，仿佛魂都丢了。

    林秋书不动声色地摘下眼镜，揉了揉眼睛，看似是缓解眼乏，实则是拭去了眼角的两滴泪。

    他低着头对宋玉说：“宋先生，谢谢您！”

