    “先去热热身，待会儿实际操作。”

    墨上筠话音刚落，其他人就各自散开了。

    但是，也有个例外。

    丁镜。

    “我的惩罚套餐呢？”丁镜抬手指了指自己。

    墨上筠一怔，“这么迫不及待？”

    “废话！难不成我要拖到晚上来惩罚吗？！”

    “你还挺聪明的，”墨上筠笑了笑，“我就是想让你晚上惩罚的。”

    丁镜：“……”艹，墨上筠肯定有病。

    微微偏头，墨上筠挑眉道：“去热身吧。”

    “……”

    丁镜认命地跑开了。

    所有人全部散开，墨上筠抬手将帽檐拉了拉，打算去买瓶冰水喝。

    虽然有降温，但正值一天最热的时间段，在太阳底下暴晒着，总归是有点热的。

    稍微站一会儿，背后就是一身的汗。

    *

    宁捷是在走出办公室时撞见许排长，才想起那群女兵考试成绩一事的。

    “小许。”他叫住许排长。

    刚准备下楼的许排长一听，往后退了两步，瞥见是宁捷后，笑眯眯地同他敬了个礼。

    “连长！”

    宁捷问：“她们的考试成绩出来了吗？”

    “哦，都出来了。”许排长朝他走过来时，从文件夹里抽出一张纸递给宁捷，“这是成绩单。”

    宁捷接过来。

    本以为是一片惨淡的成绩，不曾想，入眼的竟是令人惊讶的高分。

    甚至还出现了满分。

    十个数字，就一个低于九十的……

    视线往旁一移，宁捷瞥见一个名字：丁镜。

    中午那个，是叫丁镜吗？

    他只认识墨上筠，不清楚其他人叫什么。

    “这个丁镜……”顿了顿，宁捷问，“什么军衔？”

    “三级士官。”

    “……”

    好吧，肯定是她。

    士官里，就她等级最高。

    思考间，许排长倏地朝宁捷凑过来，压低声音，鬼鬼祟祟地询问：“连长，你想看看她的试卷吗？”

    “嗯？”

    宁捷拧了下眉头，没明白他是什么意思。

    试卷有问题？

    就在这时，许排长已经将丁镜的试卷抽出来，直接送到了宁捷跟前。

    看了一眼的宁捷：“……”

    长见识了。

    *

    尚茹拿着冰镇矿泉水走出便利店。

    天气炎热，喉咙在冒烟，尚茹一出门，就迫不及待地拧开瓶盖。

    运气有些不好，到手的矿泉水瓶盖有些紧，她试了两次，都拧不开。

    “嘿，我帮你吧。”

    路过的一名战士，看了她两眼，然后退回来几步，友好地朝她说道。

    尚茹抬眼去看。

    穿着作训服的战士，浑身都是汗，上衣大半都被汗水淋湿，作训帽被抓在手里，腋下夹着两瓶矿泉水，豆大的汗珠从他的额头上滚落，刺刺的头发上都挂着汗水。

    年龄看起来比她要小一些。

    笑容友善，眼睛亮亮的，露出洁白的牙齿。

    “谢谢。”尚茹有些尴尬地将矿泉水递给他。

    水一到手上，他两指轻松拧开瓶盖。

    “没事，帮你这样的美女服务，是我的荣幸。”将矿泉水塞到她手里，那名战士往后倒退着，抓着作训帽的手举起来，朝她摆了摆，“美女姐姐，再见！”

    说着他还跳了一下，满满的都是青春的朝气。

    等着他的战士见他在耍宝，推了他一把，夺走他腋下的一瓶矿泉水，同他勾肩搭背地离开了。

    天气很热，汗水蒸发，望着那两道迷彩的身影，恍惚间，尚茹似乎看到久违的激情。

    低头看着手中的矿泉水，尚茹唇角不自觉地弯了弯。

    这时，身后的便利店门口，又走出一道身影。

    硬币在空中被抛起，在翻转着冲到顶端时，又顺着掉落下来。

    一只手在空中扫过，带起一阵风，硬币便没入她的手心。

    尚茹偏头时看到这一幕，微微一愣，下意识的，她抬眼看向做出这一流畅而帅气动作的主人。

    却，意外撞见了墨上筠的身影。

    上午她去训练场时，墨上筠她们已经进器材室上课了，所以没有正面碰上。

    下午她没事可做，也没去训练场，也错过了同墨上筠碰面的机会。

    “墨上筠。”

    名字脱口而出。

    尚茹听到声音，自己都有些惊讶。

    闻声侧过头，瞥见尚茹的身影，墨上筠挑眉轻轻一笑，“哟，老同学，这么巧？”

    墨上筠倒是不意外。

    早就知道尚茹会在这里出现。

    ——毕竟将她的名字划进名单里，唐诗还出了一点力。

    更何况，她上午观察训练场的时候，早就隔着一定距离见过尚茹了。

    敛了敛心神，尚茹花了几秒让自己镇定下来，哑着嗓子问道：“你怎么在这里？”

    “出差。”

    墨上筠扬唇轻笑，答得简洁明了。

    出差？

    尚茹有些狐疑。

    也不知最近什么缘故，想要碰到墨上筠的时候，往往见不到墨上筠的身影。但不想见到墨上筠时……就跟中了邪似的，时常会在各种出乎意料的场合遇见墨上筠。

    今日的墨上筠穿着迷彩作训服，英姿飒爽的，有一种说不出的洒脱帅气。

    本是随意打量两眼，但很快的，尚茹的视线就定格在墨上筠的领章上，移不开了。

    两杠一星……

    两杠一星！

    这是什么概念？！

    正常军校出身的学生，本科毕业后也就一杠二星！

    就算在校内表现优异，升衔也就一杠三星罢了。

    升衔是有年龄限制的，最起码要三年才能升一级！

    也就是说，在没有特殊情况的条件下，正常来讲，墨上筠撑死了也不过一杠三星。

    可是，她现在的军衔……

    所有复杂情绪徒然消失，心里只留下难以置信。

    她没记错的话，墨上筠上学年龄很早，比她要小一岁，今年才刚过23岁……

    23岁的两杠一星……

    瞧见她的视线黏在肩章上，墨上筠就意识到什么，笑了笑后，道：“我先走了。”

    “……”

    尚茹一个字都没挤出来。

    只能眼睁睁看着墨上筠离开，直至她的身影彻底消失在视野内。

    良久。

    尚茹倒吸了口气。

    难以言明的惊愕，遍布全身，扩散到四肢百骸，每一根神经都被烧得慌。

    为曾经的轻视、不屑、厌恶、自以为是……

    羞愧感让她感官比平时更热一些，整张脸被烧得通红。

    她不由得想起方雅那番委婉的劝告。

    其实总结下来，无外乎八个字：物以类聚，人以群分。

    潘强和祝清婉在班群里对从她这里得来的消息“添油加醋”地传播，她当时没觉得有什么，反而觉得痛快，可到现在……心里烧得慌，为自己的无知和幼稚。

    也因为祝清婉和潘强在班群里的活跃，这些时间，有不少“大佬”时不时地露面，还有举行同学会的意思。

    尚茹偶尔看看，多数时候都不会发言。

    因为那些人的成就，一个比一个厉害……

    考进国外名校的本就不在少数，国内名校的就更不用说，多数的人都选择继续深造，少数毕业找工作、自己创业，履历也让人眼红得很。

    无人惊叹，因为在他们的世界里，自己是那么的平凡。

    而，那些人……

    尚茹忽然想到，那些人中的大多数，跟墨上筠关系都不错。

    他们没有在群里提及过墨上筠，更没有帮墨上筠说过好话，所以她和祝清婉、潘强等人就理所当然地觉得，墨上筠跟他们已经没有联系了。

    光是站着，尚茹就觉得出了一身汗。

    羞愧的燥热过后，就只剩下冷汗的冰凉。

    忽冷忽热的感觉，让尚茹无地自容。

    *

    墨上筠在路上解决掉买来的水。

    感慨自己该多买一瓶的同时，她将矿泉水瓶抛入垃圾桶里。

    路过的战士惊讶地朝她吹了声口哨。

    她扬唇一笑：客气客气。

    对方见到她的笑容，怔了怔，微红着脸离开了。

    墨上筠耸耸肩，踱步回到训练场。

    然后——

    看到她一直想避免的一幕。

    这群闲不住的闹事精，在短短时间里，竟是跟这个连队的人“打成一片”。

    百里昭正在做俯卧撑，但以她为排头，旁边一行过去有十余个人，以同样的频率跟上她做俯卧撑的速度，可除了一两个，其余的都坚持一会儿都无力地趴倒在地。

    丁镜和苏北在做腹部绕杆，其他的单杠上也有不少连队的战士。

    她们俩做的轻松自在，跟玩儿似的转圈圈，可是……做几个后就换人，简直没眼看。

    唐诗、梁之琼等人在跑步，不是并排一起跑的，有落在后面的，也有在前面的，速度都不一致，松松垮垮的。可是，每一个人身后，都跟着两个以上的战士，一个个都跑得汗流浃背的。

    墨上筠：“……”

    干嘛嘞，干嘛嘞，这是干嘛嘞？！

    不能给友军留一点面子？！

    就不怕他们开着坦克来碾死你们？！

    墨上筠下意识想给阎天邢打电话吐槽，但萌生出这个想法后才后知后觉意识到——妈的，这群人都是她的兵，不是阎天邢的！

    “墨队！”

    墨上筠看到一个人影从游念语身后的尾巴里脱离出来。

    他晃着手朝墨上筠打招呼，喊她的声音有些气短，怕是一口气没喘上来。

    声音有些耳熟。

    墨上筠定睛一看，才发现……好家伙，许排长。

    墨上筠有些糊涂了。

    撑着膝盖喘了两口气，满头大汗的许排长抬起头来，朝墨上筠看了眼后，又摆摆手。

    墨上筠刚想走过去，就见他呲牙一笑，然后朝自己方向跑过来。

    “牛！太牛了！墨队！”

    许排长冲过来，跌跌撞撞的，往前一个趔趄，大拇指差点儿戳到墨上筠的眼睛。

    墨上筠伸手扶了他一把。

    “谢谢。”

    挤出两个字，许排长又喘着气，深深呼吸着。

    静站在他旁边，墨上筠没有说话，等他缓过来。

    不多时，许排长的气息就渐渐平稳下来。

    结果他一抬头，兴奋而激动地盯着墨上筠，又是那惊奇的三个字，“太牛了！”

    望了眼训练场混乱的状况，墨上筠摸摸鼻子，“怎么回事儿？”

    “哦，听他们说，你们队的人想要热身，要借一下我们的训练设备。”许排长深吸两口气，笑着解释道，“几个班长觉得无所谓，就让她们用了。”

    “嗯，然后呢？”怎么就成她们带着你们训练了？

    “结果好嘛！”许排长话语里都带着一股兴奋劲儿，“你们队的人太厉害了，好像是先有几个人想试试，按照你们的速度训练可以坚持多久，就想跟着她们玩玩，后来累得够呛，但其他人也来了兴趣，就……反正，就这样了。”

    说完，许排长又有些不好意思地笑了笑，“我一没忍住，也试了试。”

    “……哦。”

    墨上筠暗自得出个答案：只要男队不在，她们女队，到哪儿都吃香。

    瞧瞧！

    都不带冒火花的。

    换做是男队，管你是谁，到了训练场就是敌人，如此一顿“热身操作”，非得被当做是存心挑衅，没打起来都算是好的。

    怎么可能会被竖起大拇指说“牛”？！

    吃了性别的亏……

    伸手抹了把汗，许排长眨着锃亮的眼睛，好奇地问：“墨队，你们是特种部队吧？平时是怎么训练的？”

    “就你刚刚跟着跑的那位，游念语，平时就是负责训练的。”墨上筠挑挑眉，笑说，“好奇的话，可以问问她。”

    “这样啊……说真的，你们队的人，个顶个的能耐。”许排长笑笑，心悦诚服地说，“我们算是长见识了。”

    “……”

    见惯了训练场上的火花，墨上筠对这种少见的和谐场面，一时间有些难以适应。

    “对了，我还有个问题……”许排长凑近了点。

    “什么？”

    许排长好奇地问：“你那份试卷的分数，是不是故意的？”

    墨上筠笑着扬眉，下颌微扬，“酷不酷？”

    “酷！必须酷！”

    得到她的肯定，许排长双手紧握拳头，两眼激动得要冒星星了。

    墨上筠哑然失笑。

    ……

    训练场比墨上筠想象中的要和谐许多。

    同时，这样短暂的热身，竟是神奇地拉近了墨上筠这一行人同整个连队的关系。

    原本就有大批人好奇她们的出现、能力，现在这种硬实力的展现，让人佩服得五体投地。

    她们这样的队伍，贴上“特种部队”的标签，不带虚的。

