    在水元之力的狂浪中，有一根纤细异常的毒针跟随波涛起伏，毒针本体乃是莹莹绿色，但因为极为细小，在浩瀚的水元之力遮掩下，很不起眼。

    　　狂暴的水元灵力直欲摧毁一切，噬元锥就在白云山人面前爆炸，恐怖威力让他感受到了死亡的威胁，无比仓皇的将抵抗煞尸的困天兜召回。

    　　此时，恰好煞尸挥出一爪，拍在困天兜上。

    　　‘呲啦！’

    　　骤然遭到噬元锥和煞尸的夹攻，困天兜一阵乱颤，赫然被撕开一道裂口，灵光消散，这件极品法器竟然就这么被毁掉了。

    　　虽然被困天兜抵消了大部分，剩余的水元之力依然有不俗的威力，不给白云山人闪躲的机会，便将其吞没。

    　　白云山人闷哼一声，嘴角溢出鲜血，看样子伤势不轻，他匆忙祭出数件防御法器护体，不顾一切向后飞退。

    　　不过，他没有注意到，在困天兜受损的瞬间，那根毒针一闪而逝，轻松穿过他的护体灵力，深深刺进腹部。

    　　白云山人只觉得腹部轻微的刺痛了一下，没等他看清是什么东西，紧接着一股麻痹之感陡然弥漫全身，猛烈的蛇毒在他体内爆发！

    　　这根毒针还是秦桑提议吴店主加上的，里面凝聚了蛇妖两根毒牙上的九成毒素。

    　　将毒针加在噬元锥上，牵一发而动全身，不仅是多一两个步骤这么简单，甚至整个法器的炼制过程都要改变。

    　　吴店主起初觉得成功希望不大，秦桑许诺炼器失败，毁掉灵材也无妨，不会找他要赔偿。而且吴店主观摩螭龙剑，有许多新的领悟，炼器之术大增，这才敢应承下来，苦心钻研的数天，竟真的让他做成了，两人都欣喜不已。

    　　噬元锥爆炸，威力本就不弱，现在多了一根不起眼的毒针，更是阴险无比，白云山人果然中招。

    　　看到毒针建功，秦桑神色一喜，暗中将玄阴雷收起来。

    　　玄阴雷本就是用来防备白云山人不上钩的，现在自然用不上了。

    　　那条蛇妖乃是妖灵期的大妖，蛇毒非同小可，筑基期修士中了蛇毒，就算不会立时毙命，也会带来极大的麻烦。

    　　身中蛇毒，对白云山人来说，无异于雪上加霜。他惊恐的发现，自己不仅身体开始麻痹，连体内残存的灵力都开始迟滞。

    　　这一切只发生在电光火石之间。

    　　白云山人遭受秦桑暗算的同时，一旁的煞尸却没选择追击，它感受到噬元锥爆炸的威力，不敢继续向前，竟然反身向秦桑冲过来。

    　　就在这时，只听‘唰唰’几声，六杆十方阎罗幡从秦桑掌中飞出，变为漆黑旗幡，直插在地面，十方阎罗大阵展开，旗面招展，黑气滚滚，阴魂丝飘摇而出，将白云山人和煞尸团团包围。

    　　之前引诱白云山人之时，秦桑也在一刻不停的思索脱身之法，杀死白云山人并不意味着结束，他还要独自面对煞尸，只有解决掉煞尸，打开玄铁重门的禁制，才能真正脱离危险。

    　　所以秦桑在迷惑白云山人的同时，一直分心准备十方阎罗阵，正是怀着把白云山人和煞尸一网打尽的心思。

    　　趁其病要其命。

    　　趁着白云山人自顾不暇，秦桑毫不犹豫全力催动十方阎罗阵，漆黑不见五指的阴气之中，无数阴魂丝绞杀过去，趁机疯狂涌进白云山人体内。

    　　阴魂丝直接灼伤神魂，这种痛苦非常人能够忍受。

    　　“啊！”

    　　撕心裂肺的惨叫声响彻大殿，白云山人元神受损，全身各处伤痕累累，披头散发，脸上五官扭曲，表情狰狞，疯狂的喊叫，声音嘶哑得不似人声，凄惨无比。

    　　秦桑冷眼看着，眼神没有丝毫波动，就在这时，他脸上浮现出一抹讶然之色，侧目看向煞尸。

    　　这些阴魂丝能伤及修士神魂，本应对煞尸无效。

    　　不料在煞尸碰到阴魂丝之时，竟也怒吼连连，似乎遭受了极大的痛苦，向十方阎罗阵外猛冲，让秦桑无比意外。

    　　秦桑微微蹙眉，手指一引，五行破法剑疾驰入阵，从白云山人身上贯胸而过，直接将其诛杀，然后看也不看白云山人的尸体一眼，将十方阎罗阵的阵势一变，黑气化为鬼兽，凶悍的和煞尸碰撞。

    　　煞尸被大阵所困，无处不在的阴魂丝让它无处遁藏，神出鬼没的遁术失去作用，只能和鬼兽肉搏。

    　　经过秦桑等人这么久的攻击，煞尸身上的玄黄甲已经破碎了许多，但依然凶猛异常，很快便压制鬼兽。

    　　鬼兽落于下风，伤不到煞尸，阻拦不了太久。

    　　秦桑站在阵外，催动五行破法剑急攻了几下，战果同样不大，奇怪的是，他自始至终都没有动用乌木剑。

    　　这时，秦桑扭头看了眼身后的石道，石道幽深，隐约传来轰隆隆的闷响，可见地煞之气还没到强弩之末的时候。

    　　而他们先被煞尸纠缠，接着又是白云山人心怀鬼胎，暗算吴月升，耽误了不短的时间，恐怕地煞之气很快就要追上来了。

    　　秦桑表情浮现出一抹担忧和焦躁，转过身来，看着煞尸沉吟不语，一番思索之后，突然从芥子袋取出那根雷击灵木，席地而坐。

    　　雷击灵木蕴含天雷之力，正是邪物克星，配合癸水阴雷咒，威力更是增强数倍。

    　　秦桑手持雷击灵木，对准煞尸，嘴里念念有词，好像在专心准备法咒。

    　　很快，法咒完成，雷击灵木里的雷力被牵引出来，一团阳刚至极的雷霆之力在秦桑面前缓缓成型，雷声隆隆，和煞尸的吼声交相辉映。

    　　大殿中，白骨、铁门古尸、恶鬼、煞尸、魔幡、鬼阵、三具新鲜尸体，犹如一片魔域，吴月升身下潺潺流淌的鲜血，似乎也泛起了一抹诡异的光泽。

    　　‘咔嚓！’

    　　霹雳声中，一道手臂粗细的闪电狠狠打在煞尸身上，夺目的电光顿时将幽暗的大殿映照得亮如白昼。

    　　就在闪电出现的刹那，吴月升尸体下方的血泊里，有一柄小巧的灵剑悄然浮现，竟是吴月升的本命灵剑！

    　　灵剑悄悄对准秦桑毫不设防的后背，静极而动，一闪而逝。

    　　剑气惊天！

