    “现在，游戏正式开始。”

    “希望各位选手，玩得愉快。”

    钟馗面具男说完最后一个字后，黑白电视机就彻底暗了下去。

    众人面面相觑，不知道接下来该怎么办。

    爽子在身上摸了摸，找到了绑在她大腿里侧的那把长30厘米左右的锋利匕首。

    众所周知，爽子姐的精神状态一直都不太稳定，在日常的综艺节目中她都能莫名其妙的情绪崩溃，发飙。

    而现在突然被变态绑架犯挟持到这样一个荒凉的海岛，还要玩一场什么绝地求生的游戏。

    爽子姐没有感到害怕，她还有点兴奋了起来，甚至还想知道最终获胜者到底能吃什么样的鸡。

    歘~的一下，她将匕首拔了出来，握在手上，还试着朝前方刺了两下，似乎在找手感。

    “啊！！！”

    站在爽子姐身旁的阿滔，被爽子姐拔刀的样子吓得大声尖叫，他还以为爽子姐要拿自己开刀呢，被吓得夺路而逃。

    周围的阿凡、阿站等小鲜肉看见阿滔逃跑了，也转身跟着跑。

    一瞬间，众人四散奔逃，几十个人一边尖叫一边朝海岛的四方跑去。

    一分钟后，海岛中央的空地上，就只站着爽子、燕子、虎高、羽凡、默狗和房名几人，爽子和燕子各自拿着一把刀，有些警惕的对着周围的人。

    而宁菜则站在黑白电视机旁边，敲敲打打着这台机器，指望能在上面找到一些线索，但很可惜，什么也没找到，这台黑白电视机连开机都不行了。

    宁菜对着虎高摇了摇头。

    虎高捡起地上一块大石头，对着黑白电视机就是一通猛砸，砸了个稀巴烂后，在里面捡了一块大的屏幕碎片拿在手上，当做武器。

    之后，虎高和宁菜一起后退着离开了中央空地，在场剩余的其他人也都纷纷离开。

    爽子并没有跟任何人结盟，她跟在场的所有带明星的关系都不好。

    其他人三三两两的结成一组，一起行动，寻找着水和食物。

    第一天过去，没有死人。

    所有人都很克制，没有谁主动出手置人于死地。

    但是每个人都很饿，也渴得难受。

    都是在现代社会养尊处优惯了的带明星们，没有一点野外生存能力，既不会捕鱼，也没有能力打猎，连椰子树上的椰果他们都弄不下来。

    又寻找了半天也没有找到任何一点吃食，扑通一声，爽子摔倒在草丛里。

    她实在是太口渴了，她本来身体就瘦弱，加上极端环境给她的强烈刺激，精神极度不稳定的她，甚至产生了去海里饱饮一顿海水的想法，但最后一丝理智让她没有自寻死路，只静静的躺在草地上，缓慢恢复着体力。

    也不知道过了多久，天已经擦黑了，阿站拖着极度疲惫的身躯，缓慢的向着他们那个团队搭建的简陋小棚子走去，突然，他感觉脚下绊到了什么东西，扑通一声，他跌倒在地，感觉身下软绵绵，应该是还有一个人在下面。

    阿站绊到的，正是躺在地上的爽子，而刚从睡梦中醒来的爽子，受此一惊，握刀的右手下意识的就冲着压在自己身上的那个虚影插去。

    噗~噗~噗~

    利刃入肉的钝响声响了三次。

    眨眼间，爽子就给了阿站三刀，每刀都刺中他侧腹部的软肉。

    接着，撕心裂肺的惨叫声划破夜空，听得周围人汗毛倒竖。

    【这，难道是有人开始动手杀人了？！】

    想到这里，其他的带明星们心脏骤然一紧。有些人就地藏了起来，有些往惨叫声传来的反方向逃离，只有极个别胆子特别大的，比如戴沫和学兵，才敢往惨叫声传来的方向靠近，他们想看看到底是谁最先动的手。

    刚一靠近，他们就看到了一幅令人震惊的画面：爽子奋力将趴在她身上的阿站的身体推开，地上一大滩鲜血，而躺在血泊中的阿站，惨叫声已越来越虚弱，看样子是马上就要魂归西天去了。

    爽子的衣服和裤子上，浸满了鲜血，右手提着的那把匕首，垂下的刀尖上还有一滴滴鲜血在滴落。

    饶是戴沫这种瘾君子毒虫，他都没见过这么恐怖的杀人场景，一时间都被吓傻了，直愣愣的蹲在原地一动不动。

    直到天上突然掉落下来一个小降落伞，正好落在阿站的尸体旁边，一股浓黄色的烟雾从地上的木头盒子里飘出，很远都能看到。

    戴沫亲眼看着，爽子蹲下身去，就在阿站的尸体旁边打开了木头盒子，然后爽子惊喜的从木头盒子里拿出了两瓶矿泉水和一大袋手切面包。

    接着爽子拧开一瓶矿泉水，咕噜咕噜一口气全喝光了，又打开面包袋，狼吞虎咽的吃了起来，吃几口面包，又喝几口另一瓶矿泉水。

    同样一天多没有进食任何东西的戴沫，干巴巴的空咽了几下口水，羡慕得眼睛发红。

    眼看着爽子就要把剩下没吃完的半袋面包、两瓶能量饮料和数个白色小药品装在一起，离开作案现场了。

    戴沫实在是忍不住了，冲出来打算把爽子手上的东西抢了。

    刚吃饱喝足的爽子，突然听到身背后传来急促的脚步声，她立马转身，而右手习惯性的做出防备的姿势，刀尖向前。

    戴沫冲得实在太猛，地上的青草又比较滑，临近了爽子都没刹住车，然后就悲剧了，他直接扑到了爽子的刀上，一刀入腹，贯穿了他的整个肚子。

    “啊！！！”

    戴沫惨叫一声：“不要！”

    爽子也被这突然从草丛里蹿出来的关头吓了一大跳，她完全不想杀人的，但为啥总有人主动往自己的刀口上撞啊！

    爽子听到怀中这个关头的惨叫和“不要”，她下意识的就把手中的刀拔了出来。

    霎时间，一道血柱飚射而出，这是刺中腹主动脉了。

    “啊！”

    戴沫又惊叫一声，哀求道：“不...不要拔出来！”

    被鲜血飚了一脸的爽子也懵了，她听到“不要拔出来”几个字，就下意识的照做，顺手又是一刀，捅到戴沫的肚子上，这次位置偏了一些，捅在了刚刚那些血洞的旁边。

    三十秒内连中两刀的戴沫，彻底撑不住了，悲鸣一声，又最后看了面前这个狠辣的女人一眼，死不瞑目。

