    丹田气满，内气化生。便是把身中之血气炼化为内气。而内气附着在雾气上，哪怕是在一根树枝上，都拥有不弱于刀枪的力量！

    然而刚才太叔宏那一下打在那怪物马吉塔的身上，却感觉到像是砍在了皮甲上一样，力量一滑，泄去了大半儿。居然没有将这怪物马吉塔彻底杀死！

    好在太叔宏静静地等了半天，也始终没见那马吉塔反击。似乎接着黑夜和草丛的掩护溜掉了。

    这让太叔宏在半分多钟之后，他的嘴角露出一丝淡淡的笑容：“算你识相！”

    真的对付那马吉塔起来，太叔宏还是有着很有办法的。

    其他不说，他身上都还带着枪支，配合万物鉴明的弱点攻击，击毙一只怪物显然不是什么难事。

    只是黑夜当中如果真的开枪，枪声会传播很远，很容易惊动铅矿内的那些食人魔。所以太叔宏才没有动枪而已！

    随手将树枝往地上一抛，就向前走去。

    那树枝没有落在地上，被风一吹，顿时就化为粉末，撒落满地。

    一个个普普通通的树枝，承受不住内气的。当太叔宏内气收回，树枝已经碎成齑粉。

    “马吉塔，我记得这些怪物和食人魔有仇吧？”

    从上次那个食人魔乔尔的记忆里，太叔宏记得最近这段日子，这些马吉塔一直都在袭击铅矿里的那些食人魔！

    可惜敌人的敌人就是朋友这句话在这里是用不上的……

    不论是食人魔，还是这些马吉塔都是妖魔！

    忽然，太叔宏脚步停住，猛然一踢，一颗石头带着凌厉的风声就向着身后的一处草丛射了过去，又快又狠。

    立刻就有一个黑影狼狈窜出，向着远方逃去。

    却是刚才那个马吉塔居然还没有罢休，跟在了太叔宏的身后。

    “再敢跟着我，可就不要怪我不客气了……”

    太叔宏看了一眼，那马吉塔逃脱的方向，自言自语的说了一句，继续头也不回的往铅矿而去。

    事不过三，这马吉塔如果让他第三次出手，那么他绝不会客气了！

    这一次，那马吉塔似乎被吓到，没有敢再追上来。所以接下来，太叔宏用了十多分钟，就赶到了铅矿。

    还没有靠近，远远看着，就发现铅矿内外灯火通明，还有带着武器枪支的人影巡逻。

    远远看到，正是食人魔！

    太叔宏的目光闪烁，现在他在暗处，对方在明处，双方相隔七八十米远。如果有着长枪的话，那么太叔宏肯定有信心，一枪解决掉对方。

    但是手枪的话……一般来说，手枪的杀伤距离就顶多五十米。

    而且干掉一个巡逻的食人魔之后，肯定会惹来一群追杀！

    所以太叔宏强忍住了出手的念头，找了地方，就在黑暗的边缘躲了起来。

    “这些食人魔半夜不睡，如此戒备。看来是被那些马吉塔折腾的挺惨……”太叔宏心中想道。

    可惜这些马吉塔都是一些智慧不高，而且十分凶残的黑暗生物。否则太叔宏还真不介意先联手和它们一起把这些食人魔都给解决了再说！

    好在太叔宏的心态还可以，今晚过来，只是看看情况，如果有机会就出手。没机会的话，那么他也不会勉强冒险。

    从乔尔等被太叔宏阴死的食人魔的记忆当中，太叔宏可以知道这些从地底矿洞深处出来的马吉塔，现在是完全把食人魔们打成了仇人。

    每天天黑之后，都没完没了的袭击这些食人魔。搅的这些食人魔每天晚上都无法休息。

    这段日子，太叔宏虽然干掉了三个食人魔。但是被马吉塔们干掉的食人魔的数量已经超过了五个！

    当然，这些食人魔们又补充了便是。

    就在这个时候，太叔宏忽然“咦”了一声，这些食人魔想要做什么？

    他看到灯火通明的矿场当中，一个披头散发的干瘦老头被几个食人魔簇拥了出来。

    看着那老头用着一种红色的矿物粉末，在地上画出某种奇怪的五芒星符号。

    接着就是几个矿工如同待宰的羔羊一样被提了上来，按到在这五芒星阵上，就要被人用刀割开脖子。

    太叔宏远远的看了，顿时气血上涌，怒火中烧：“这些怪物想要做什么？施展什么邪法，居然用人祭……”

    原本他今晚上只是来探查情况的，并不是一定想要动手。但是在这一刻，几乎忍不住了，想要冲出去动手。

    幸好太叔宏不是毛头小伙子，他清楚的知道以自己现在的实力冲出去，也救不了人，反而容易把自己折进去。

    于是太叔宏很快强忍了怒意，转身就走。他已经记住了那干瘦老头的模样了，下次只要有机会，就绝不会放过！

    几乎就在太叔宏刚刚走出几百米远，就有三个矿工被人割开了喉咙，鲜血浇灌在了五芒星阵上，于是那五芒星阵的中间，就有着一道奇怪的椭圆符号光芒闪烁，瞬间就如同烟花一般，冲上半空。

    整个矿场连同周围在这一瞬间仿佛陷入到了一种隔绝当中，所有的东西全部停了下来，不管是风声，还是还是火把的摇曳闪烁，全部禁止凝固了下来。

    一只血红色的，如同圆月一般的眼睛在半空当中缓缓张开，诡异而又冰冷的扫过封闭空间当中的每一处角落。

    于是在矿场黑暗当中各处潜伏的马吉塔纷纷暴露出来，像是黑暗当中的老鼠暴露在阳光之下一般，纷纷逃亡。

    然而那些食人魔们已经反应了过来，举枪狂射。一只只苍白色皮肤的马吉塔就被杀死，带着淡淡荧光的鲜血流的遍地都是。

    与此同时，太叔宏意识到了什么，回过身去，看向铅矿的方向。

    那里原本灯火通明的，但是现在却彻底的笼罩上了一层黑暗，只是暗黑当中却又透露出血红色的光芒，显得无比暗沉，让人心惊肉跳。

    幸好太叔宏提前离开了一步，已经脱离了那黑红光芒笼罩的范围。

    “这是什么法术？”

    太叔宏心中郑重，然后头也不回的加快脚步远远的离开。

