    第195章 曹炎的想法，离开极北

    在曹炎的身上，依次盘旋着九个魂环，一股无法形容的霸道气息，也是从中散发而出。

    在这股霸道的气息面前，在场的众人，都是感觉到了一股难以形容的窒息之感。

    除此之外，曹炎身上盘旋着的九个魂环颜色也是令人难以想象，这九个魂环的颜色，更是颠覆了众人的认知。

    在曹炎的身上，依次盘旋着九个魂环，这九个魂环的颜色，也是异常的深邃。

    这九个魂环的颜色，自下而上，分别是红，红，红，红，红，红，橙，橙，橙。

    这九个魂环的颜色，也是险些颠覆了冰帝和小舞的认真，曹炎身上最后的三个魂环，正是二十万年魂环。

    二十万年魂环的强大，也是恐怖如斯！

    要知道，雪帝的修为也是有着八十万年，在这之前，曹炎的第一武魂上面也是有着来自冰帝修为所转化而成的四枚十万年魂环，而在吸收了雪帝的力量之后，那八十万年的修为也是直接转化成为了两枚十万年魂环，以及三枚二十万年魂环。

    而这，也是足以看出雪帝那一身恐怖修为的厉害之处。

    八十万年的修为，果真是恐怖如斯！

    “我的天哪，这也是太不可思议了一些吧，居然是二十万年的魂环，而且还是三枚，雪帝姐姐的修为还真的是恐怖啊，当初冰帝姐姐在成为曹炎的魂环之时，那也只是四枚红色的十万年魂环罢了，这之间的差距，恐怖如斯啊。”看着曹炎身上那最后的三枚魂环之时，小舞的眼眸之中也是有着震撼之色显现，惊讶之声，也是随之发出。

    毕竟，小舞也是没有见识过太大的世面，她本身就只是作为一只十万年的柔骨魅兔而已，二十万年的魂环之中，那所蕴含的恐怖力量，她也是不敢想象。

    虽然无法理解二十万年魂环之中所蕴含的力量，但小舞的内心深处也是清晰的知道，现在的曹炎，或许已经是走到了那真正的强者巅峰程度。

    九十九级别的绝世斗罗，除了拥有一身强大的实力之外，更是拥有着九枚堪称妖孽一般的超级魂环，这样的魂环搭配，一旦展露出来，恐怕就能吓死对手吧。

    不得不说，曹炎身上的强大之处，也是让人望尘莫及。

    “是啊，没想到雪帝身上的修为竟然强大到了这种程度，八十万年的修为竟然直接转化成为了曹炎的魂环，这个结局，也是大大的超出了我的预料。”冰帝也是忍不住感叹出声说道，在其说话的时候，一双玉手更是忍不住轻轻的抚着胸脯，小脸之上，满布震撼。

    谁能想到，雪帝在成为了曹炎的魂灵之后，竟然还能提供如此强大的力量呢？

    这一点，即便是雪帝自己，都是没有预料到。

    “好强大的力量啊，这便是雪帝所具备的力量吗？果然是达到了一种恐怖如斯的程度，这些力量，给我一种十分温暖的感觉，雪帝，真是多谢你了。”感受着自身体内蕴含的强大力量，曹炎的脸上也是在此刻涌现而出了一抹喜悦之色，这些力量之强，就连是他自己都是不曾想到。

    谁能想到，雪帝的修为竟然强悍到了这种程度呢？

    这简直令人感到了一种不可思议！

    “嘻嘻，曹炎，你感觉怎么样呢？有没有感受到我这些力量的恐怖之处呢？嘻嘻。”听到曹炎的惊讶之声后，雪帝那淡淡的笑声也是随之传来，颇为的动听。

    “我感觉很舒服，没想到，我竟然能够拥有这么恐怖的力量，看样子今后在整个大陆之上，将再也没有人会是我曹炎的对手了，哈哈哈！”听到雪帝的声音后，曹炎也是微微点了点头，嘴角不禁流露出淡淡的微笑。

    这般纯净质朴的笑容，也是很容易给人一种温暖的感触。

    “是啊，这是自然的，曹炎，你如今可都已经是绝世斗罗级别的超级强者了，你达到了这个等级之后，本就是那种万里挑一的存在，如今的整个大陆之上，绝对不会有人比你更强。”闻言，雪帝也是深有赞同的点了点头，在其嘴角，有着淡淡的笑容浮现。

    在说出这些话的同时，雪帝也是忍不住将目光朝着曹炎那张脸庞看去，这张脸庞虽然略显稚嫩之感，但在那稚嫩之中，却是蕴含着某种难以掩盖的帅气与英俊。

    不得不说，曹炎身上的那股帅气与魅力，也是相当的耀眼。

    “嘿嘿，好，雪帝，我决定了，既然你现在已经正式成为了我的魂灵，那么我们也是该离开极北之地这个地方了，我来到极北之地也是有了一些时日，来了这么久，也是该离开了。”听到雪帝的话语之后，曹炎也是不置可否的笑了笑，拳头轻轻的握紧，一种无法形容的充实力量之感，蔓延全身。

    感受着体内所蕴含的恐怖力量，曹炎都是感觉到了一种无法形容的畅快之感。

    或许，这样的一种感觉，那也是只有当你具备了真正的力量之后，方才能够体会到吧。

    一边说着，曹炎的眼神之中也是忍不住露出期待之色，来到极致之地的这段时间之内，曹炎也是在这个地方耽误了足够长的时间，现在随着实力的增强，曹炎也是不得不离开此处了。

    毕竟，有些地方，终究是要离开的。

    “武魂，收！”心中有了想法之后，曹炎也是在心中默念了一声，随后，在其身后浮现而出的冰碧帝皇蝎武魂也是直接融入到了其体内，然后消失不见。

    随着武魂的收入体内，只见在曹炎身上浮现的那九枚魂环也是一并被收入进了体内，而随着这些魂环的消失，原本笼罩在曹炎身上的那一层白色光幕，也是随之消失。

    “曹炎，你说什么？你要离开极北之地了吗？为什么会突然做出这样的一个决定呢？难道是我哪里做的不够好吗？你为什么要离开极北之地？是觉得这里不好吗？”光幕消散后，雪帝也是一脸不解之色的看着曹炎，在其眼眸深处，也是有着浓浓的疑惑之色。

    说句实话，雪帝也是有些无法想象为何曹炎会选择要离开极北之地这个地方。

    要知道，雪帝在极北之地已经是生活了足够长的岁月，在这悠久的岁月之中，雪帝也是对极北之地有了一种深入骨髓的感情，对于极北之地，她也是有着一种独特的牵绊和羁绊。

    对于雪帝而言，极北之地，就宛如是她的家一般，也唯有在极北之地这个地方才会令雪帝有一种归属之感。

    因为，极北之地，是她的家。

    也只有在家中，方才能够体会到这种感觉。

    “是啊，我来到极北之地已经有了一段时间了，在来到极北之地的这段时光之中，我也是收获颇多，但随着时间的流逝，我也是不得不离开这个地方，对我而言，这辽阔的大陆，才是属于我的舞台。”对于雪帝眼中的疑惑之色，曹炎也是微微点了点头，旋即嘴角有着淡淡的笑容浮现。

    这淡淡的笑容之中，也是蕴含着一股温柔之气。

    不得不说，曹炎本身具备的这种温柔气息，也是令人着迷。

    或许，这也是属于曹炎身上最为耀眼的一点了。

    听得此话之后，雪帝也是不禁沉默了下来。

    (本章完)

