    k先生似乎并不吝啬时间，并不介意为白小石解惑。

    “那一日，我在路边遇到了因为伤势过重而倒在路边的徐，他的眼神里充满了不甘，怨恨还有屈辱。”

    “从见到他的那一刻开始，我就知道，他绝对是一个绝佳的材料。”

    “我救了他，并告诉他身体的残缺并非不可挽回，他相信了。”

    “并且跪在我的身前，哭喊着求我帮助他，只要能挽回他妻子的心，他愿意付出一切。”

    白小石很想搬把小板凳过来，边啃着爆米花边听，很可惜条件不允许。

    “你答应他了？”

    k先生道：“是的，我答应了。并非只有天父会怜悯世人，恶魔也会，只是需要一点小小的代价。”

    恶魔？西洋的超凡体系？

    前世听多了人心险恶，白小石对此不屑一顾。

    “你的这一点小小的代价就是他彻底沦陷，成为你的傀儡？”

    k先生摇头，“这是交易，公平的交易，而正巧我又在研究神州本土的修行体系，手中有一卷残缺的左道秘术《牵丝幽魂五凶典》。”

    “于是，徐和我签下了契约，以生生世世成为我的傀儡为代价，换取了我帮助他修成这卷秘术。”

    “看样子，你坑了他，我可不相信他这种人会甘愿生生世世给人当傀儡。”

    k先生笑道：“虽然我用了一点手段，但这绝对是公平交易，用你们神州的话来说，就是童叟无欺。”

    “只是，因为你的出现，导致事情出现了些许变化，徐无法成为完美的傀儡了，不过……”

    “如果你愿意弥补我的损失，我会很高兴的。”

    白小石摇头，“你的损失，与我何干？”

    “说起来你拖延了这么久的时间，不会只是要说这些吧？”

    目的被看穿，k先生却丝毫不尴尬，用徐幽的身体行了个标准的西洋礼，只是看上去有些不伦不类、滑稽至极。

    不知何时，天空彻底暗淡下来，日月无辉。

    巨大的仪轨散发着血色的光芒，格外妖异，且刺眼。

    于此同时，k先生身上的气势节节攀升，身体也在不断膨胀扭曲，最后化作一个身体足有五米高的赤色皮肤的鬼物。

    狰狞，强大，且诡异。

    这是半成品的天幽傀，真正完美的天幽傀，样貌应当与常人无异。

    k先生的声音，也随着体型的膨胀，变得沉闷起来，只是语调中的那股虚伪造作的优雅气息难以抹去。

    “那么，白小石先生，你容许我拖延时间的目的又是什么呢？”

    面对那几乎滔天的压力，白小石淡然以对，就仿佛清风拂面一般。

    “还是要多亏你，愿意和我聊这么久，不然我的仪轨也无法这么彻底地融入其中……”

    白小石仰视鬼物，伸出五指，轻轻一握。

    “至于说，我的目的，我刚刚不是说的很清楚了吗？我希望你能献出自身的血肉和灵性，奉献于我……”

    笼罩整个城隍庙的大型仪轨，光芒大亮，被催发到了极致。

    忽有无数锁链从虚空探出，然绕鬼物身躯，钻入血肉，深入灵魂，榨取血肉与灵性力量。

    身体动弹不得，力量在快速流失，k先生脸色露出惊讶的神情。

    “夺灵仪式？不，应该还做出了某些修改。白小石先生，你果然是个天才。”

    k先生忍不住称赞。

    “整个仪轨因为你所嵌入的几个符牌，而发生了天翻地覆的改变，在保留晋升仪式功效的同时，窃取力量，进行转化，将仪轨变成了一个超大型夺灵仪轨。”

    “真是天才的想法！”

    k先生又或者说徐幽的身体，因为仪轨的抽取，而越发虚幻，却丝毫不能阻止他的惊叹。

    “白小石先生，我在此诚挚地邀请你加入我的组织。”

    “我知道，空口无凭，您并不会如此轻易相信前一秒还与自己为敌且喜恶不明的存在。”

    “但是，我知道，我们是同一类人，你的邪恶令恶魔侧目，疯狂早已根植于你的心底，命运会促使我们走向同一条道路……”

    “白小石先生，期待我们的下一次相遇，到时候我会告知您我们的组织，并在您面前展现我们的诚意。”

    “譬如——因为替形仪式踏入超凡道路之后，该如何前进……”

    白小石沉默。

    他能感觉到，k先生离开了。

    仪轨之中，只剩下即将被抽干的赤鬼躯壳。

    “k先生，来自光明帝国，一个能够培养出差点突破第五阶位徐幽的人。”

    “背后似乎有一个组织，目的不明，实力不明，手段不明……”

    “更重要的是——他知道我的的是因为替形仪式而得到的力量，甚至还知道我的超凡路径……”

    有风，吹散了灰雾，白小石站在仪轨之中，露出意味不明的笑。

    “呵……，命运？在我完成了卜算之仪式的改造，未尝不能窥探命运……”

    “也省的一些自以为是的家伙，总是假托命运之名，装神弄鬼。”

    走上前，触碰赤鬼身躯。

    系统获得信息的瞬间，赤鬼躯壳也化作飞灰。

    【天幽傀（失败品）（畸变）（濒临毁灭）：】

    【这是一个在绝望之际，碰上恶魔，又听信恶魔之言后，选择踏入超凡路径，却被愚弄的可悲之人……】

    【它是左道秘术《牵丝幽魂五凶典》在追求的终极境界路上的失败品……】

    【它被特殊仪式（夺灵之仪）掠夺了大量灵性，此刻已经濒临毁灭……】

    【获得《牵丝幽魂五凶典》（完整）（改造）】

    似乎是因为，徐幽已经彻底放弃肉身，转换为天幽傀形态，夺灵仪式没有抽取到半分的血肉力量，但相应的灵性力量却堪称海量，几乎要把白小石撑爆。

    没有犹豫，【天外妖星】天赋发动。

    【卜算之仪】推演补完开始。

    因为徐幽已经死去，且仪轨的力量消退的原因，笼罩城隍庙的灰雾也逐渐散去。

    显露出早已满是断壁残垣的城隍庙。

    白小石信步在庙内游走，处理可能暴露自己的信息。

    有些麻烦的是，他所使用白骨符牌，因为材质问题，承受不了那么强大的力量化作了粉尘，四处飘散，难以回收。

    不过一般也不会有人去在意这个问，毕竟所有问题都可以推到徐幽这个妖人身上。

    另外就是，徐幽的妻子，江玉儿。

    她竟然还没有死去，但也处于一种半死不活的状态。

    白小石没有什么好办法处理她，只能等黄沫她们进来，看看有什么好的方案。

