    沙掌柜热情的把宁易请入镖局，让进大厅。

    一路上，宁易眼中碧光涌现，不动声色地打量四周，清微灵目之下，大多阵法禁制都无所遁形。

    宁易诧异的是，一路上竟没有阵法禁制。

    “我想错了，还是沙家老祖过于自大。”

    宁易心中嘀咕一声，随着沙掌柜进入大厅。

    主位之上，端坐着一名老者。

    此人与沙掌柜容貌有四五分相似，不过与沙掌柜满脸热情洋溢不同，此人看起来十分的冷漠。

    不是装出来，而是由内往外散发出来的冷漠。

    “晚辈，赵拓，见到前辈。”

    宁易躬身行礼，暗中戒备，储物法器中，丁卯神兵严阵以待，随时准备发出恐怖一击。

    虽然宁易曾有击杀擒拿金丹境修士的经历，但是面对沙家老祖时，宁易却不敢有半点大意。

    如实质般的目光，在宁易身上来回扫动。

    如此肆无忌惮的打量他人，着实有些无礼，就算自家长辈，也不会如此行事。

    沙长老的恶意，不言而喻。

    宁易目光如刀，望向沙长老，用质问的语气喝道：“前辈，晚辈可有得罪之处。”

    “哼，老夫打量你，是瞧得起你。小娃娃毛都没长齐，还敢质问老夫，今日便替你家大人，管教管教小辈。”

    说话间，沙长老身上爆发出一股恐怖的气息，盖顶压下，煌煌如同天威。

    一旁的沙掌柜只是受到气机牵连，凭他筑基境中期的修为，竟抵挡不了分毫，身子一软，瘫倒在地。

    宁易闷哼一声，只觉得四周空气凝滞一团，自己犹如陷入琥珀液中的蚊虫。

    无穷的力量从四周挤压而下，自己仿佛就像是一只脆弱的甲虫，随时都有被挤爆的可能。

    “这便是金丹境的实力。”

    宁易心中骇然，云谷子是个例外，实力未曾发挥出来，便被宁易一记神魂剑一式覆海神棒打成重伤。

    此时，面对沙长老，宁易方知自己与金丹境间的差距。

    大道法力比起真元多了一道规则之力，施展之时，不仅威能强了十倍以上，而且还能通过规则之力，引动天地之力，施展之时，威能就更强了。

    当然，不是每个金丹境，都有引动天地之力的能力。

    这需要对所修大道，有很深的理解和领悟。

    如云谷子之流，就没有这份本事。

    眼前这位沙长老却有，也不见他动用法力，仅仅凭借对大道规则的理解，便能掌控天地之力，形成牢笼，镇压宁易。

    不过，仅仅凭此，可有点不够。

    宁易真元爆动，充盈全身，恐怖的肉身之力，从四肢百核涌出，抬起右腿，朝前踏出一步。

    轰……

    沙长老掌控天地之力形成的牢笼，应声而破。

    一股无形的气浪，袭击整个大厅，所过之处，家具摆件皆化为粉末。

    沙掌柜惊的瞳孔瞪的溜圆，想要躲避，却已来不及了，目光转向端座于大厅中正中的沙长老。

    “咦，有点本事，难怪如此狂傲”

    沙长老惊咦，探手右手，虚空按下。

    恐怖的力量余波，冰销融解。

    沙长老掌心一翻，就准备像拍死一只蚂蚁一般，把宁易拍成一团肉泥。

    “傲你老母。”

    宁易大骂一声，傻子才站着任你拍哪。

    叫骂之时，瞳孔之中，一道剑光浮出，一闪而逝，斩向沙长老的泥宫穴。

    正是宁易的拿手绝活。

    神魂剑加灵犀一式！

    这两招自修成一来，无往不利。

    然而，快若鬼魅的一剑，却被沙长老眼中爆射出来的两道实质般的光芒击中。

    两者相触，无声无息。

    神魂间的交锋，便是如此。

    宁易身了一颤，脸色瞬间变得煞白无血，双眼呆滞一一息，才恢复过来。

    端坐在椅子上的沙长老也没讨得好去，他闷哼一声，坐下椅子瞬间被失控的力量震成粉碎，失控的气息余势不衰，直接把大殿顶棚掀翻，属于金丹境老怪的恐怖气息，威临整个沙氏镖行。

    好在，失控持续时间极短。

    一息之后，便收敛消失。否则，只怕整个沙氏镖行，活不上几人。金丹境老怪物的实力，可见一斑。

    这一击，可谓是平分秋色。

    经历了青铜圣壁内的覆海棒意磨砺，宁易的神魂强度，在金丹境中，也算是不弱的存在。

    二人恢复过后，彼此相互望了一眼，都从对方眼中，看到了一抹吃惊之色。

    当然，更吃惊的却是沙长老。

    因为，他清醒之时，宁易身旁，已经多了一人。

    两个分裂体并肩战斗的好处此刻显现出来，宁易可不是一个人。一人神魂受到震荡，另一个分裂体并没有受到丝毫影响。

    一念之间，已召唤出储物法器中的丁卯神兵。

    丁卯神兵淡银色的肌肤上，一枚枚阵纹亮起，如同繁星，一缕缕天雷浮现，凝聚于指端，化为一团豆丁般大小的银色火焰。

    沙长老恢复过来的刹那间，就被丁卯神兵没有五官的面孔勾住了心神，微微恍惚了一下，而后意识猛烈地示警，一股生死危机袭上心头。

    沙长老那颗冰冷坚硬如万年玄冰的道心，不由颤抖起来。

    没有丝毫犹豫，几乎是出于本能。

    虽然不在危机从何而来，沙长老却是第一时间，选择毁灭眼前的诡异无面人与宁易。

    百年法力，从金丹中爆发而出。

    整个沙氏镖行方圆数百米内，天地灵气被一股力场笼罩，一夺而空。

    死！

    沙长老怒吼一声，皱纹丛生面孔显的狰狞可怖，苍老的眸子中，透着一丝对未知的惊惧。

    刹那间，他的身体变成玄黑之色，仿佛黑金筑成。

    一缕缕地母元磁神力从大地之中涌出，融入沙长老的身体。

    这一刻，他成了大地的宠儿，不动如山，攻击他如同攻击大地。地母元磁圣体，这门炼体神通，在沙长老手中，比起云谷子手中厉害何止十倍。

    防御的同时，沙长老一掌拍来。

    玄黑色的巨掌，承载着百年法力，玄黑色的元磁之力凝而不露，虽无恐怖气息，但是此掌过处，虚空似被牵动，都朝着手掌涌去。这诡异的一幕，就犹如水面上出现一个漩涡。

    噗……

    丁卯神兵屈指一弹，豆丁儿大小的天雷灵火飞出，一闪落在手掌之上。

