    一首《起风了》唱完，掌声如同潮水般响起，观众海啸般的欢呼声差点没掀翻录影棚。

    这是一首非常非常好听，也值得细品的精品好歌。

    现成的观众们，在听完这首歌后，其实第一感想都认为，这是一首讲怀念青春，怀念青春时遇到的那个女孩的歌。

    毕竟副歌部分的那句“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏”实在是太惊艳，也太有记忆点了！

    只听了一遍，大家就都记住了这句歌词。

    但是吧，其实这首歌远远不只是在讲青春和讲爱情。

    电视机前，正在观看今天《人气歌谣》直播的一些专业音乐公司的音乐部门负责人，就敏锐的发现了，这是一首复杂且有深意的歌。

    甚至他们心中的震撼程度，要比现场的歌迷还要高得多。

    歌迷只听出了这首歌的两层含义。

    但是其实这首歌的情绪一共是进行了三次升华与转变的！

    一开始两段主歌写的是怀念青春，出走半生归来仍是少年的那种意气风发。

    两段副歌高潮部分是在讲对过往那段爱情的洒脱和释怀，诠释的是爱情。

    而最后一段主副歌，讲的却是亲情，是在升华母子之情！

    各路音乐专业人士，都被这一手操作给震惊到了！

    叶未央的创作能力真的无敌了。

    这种对歌曲感情的把控能力，简直如火纯青！

    一首歌三种情绪，三种意境，让人跟随着演唱者沉醉其中，无法自拔，仿佛真真切切的体验了一回出走半生，再次归乡时的各种心路历程。

    简直神了！

    而现场的观众，虽然没领悟那么多深意，没想那么多复杂的东西。

    但是光听旋律，光听叶未央的演唱，光是看完这场完美的演出秀，就已经足够让他们陷入疯狂了！

    所有观众都在心中不停的呐喊，欢呼，这他妈的才是华语乐坛应该出现的好歌！

    与这首歌相比，前面那些偶像爱豆唱的都是些什么垃圾东西？

    一些原本还是各种爱豆死忠粉的观众，立马有了倒戈的念头，还粉什么只有容貌，没有啥内涵的草包爱豆啊？

    从今天开始，我就是不打烊乐队，是叶未央的死忠粉了！

    ......

    “导演，收视率破2了！这是最近一年最好的一次记录了！”

    魔都电视中心内，节目组后台的监控室中，工作人员看着屏幕上还在继续增长的收视率，兴奋的手舞足蹈。

    虽然说《人气歌谣》是目前所有打歌中收视率最高的，但是想要和S级别的综艺节目比都是比不过的，更别说大型晚会了。

    一般《人气歌谣》每期直播的收视率也就在1.5%上下波动，如果有顶流的天王歌后来打歌，收视率有的时候会冲到1.8%-1.9%，但是如果想要破2，可就不容易了，一般一年也就那么一两次。

    有的时候运气不好，可能一年都没有一次。

    要知道，华夏是人口大国。

    每0.1%的收视率，代表的可是千万级别的观众！

    提高0.1%的收视率，都是非常难的一件事情！

    而今天，收视率居然成功破2了！

    “好啊！不打烊乐队果然是收视率的保证啊，不管什么节目，只要有他们唱歌，那收视率都是蹭蹭蹭的往上涨啊！”节目组的导演非常激动的锤了下掌心。

    作为魔都东方电视台的节目组，他可是很清楚不打烊乐队参加过的几档魔都电视台节目的收视率。

    不管是《极限挑战》还是跨年演唱会，不打烊乐队表演的时段都是当晚收视率的最高点！

    现在这种爽事终于轮到自己的节目了。

    “快，宣传口都给我动起来！把收视率破2的事情给我可劲的宣传！”

    此时虽然不打烊乐队已经唱完了，转身下台了，但是之后还有伯谦的压轴舞台呢，现在趁热打铁的宣传一下，还是能再拉一波观众，最后再冲一下收视率的！

    收视率每多0.1%个百分点，月底节目组的奖金都会多一笔啊，此时不冲，更待何时？

    与此同时，已经看完不打烊乐队的打歌直播的观众们，也都在微博等社交平台上热烈的讨论了起来。

    “好好听，叶未央的嗓音真的绝了！”

    “我在等风也等你，这首歌让我想起了自己逝去的青春啊。”

    “其实这首歌讲的既不是轰轰烈烈的爱情，也不是至死不渝的友情，而是每个人都有过的青春！”

    “这首歌是我目前为止听到过喜欢的歌，每一句都唱到了我的心里！”

    “听着这首歌，让我怀念起了那时的秋天，风带了了落叶，也带走了我的青春。”

    “我曾将青春翻涌成她，最终也还是又将青春还给了她，这歌词简直绝美！”

    “我硬是没听到这里面有关于情感的东西，我听到的为何都是人生呢？”

    “爱了爱了，我愿意称这首《起风了》为我今年听过最好听的一首歌，什么时候才能有音源听啊？”

    “楼上的，不打烊乐队新专辑《后青春的诗》，目前正在预购，数字专辑和实体专辑都有，4月12号正式发售，喜欢的话请多支持哦！数字专辑不贵的！”

    “支持，必须支持！冲着这首《起风了》，我现在就去预购！”

    茫茫多有关于不打烊乐队和《起风了》的讨论，几分钟内就布满了各大社交平台，这对不打烊乐队又是一次高强度的曝光。

    很多没看《人气歌谣》直播，平常也不怎么主动关注乐坛新歌的人，被这些讨论给激起了好奇心，也就在网络上搜索起了《起风了》、不打烊乐队等关键词。

    《人气歌谣》节目组也很上道，在不打烊乐队演唱结束不到十分钟后，一段紧急剪辑出来的《起风了》打歌舞台视频，就被上传到了节目组的官方社交账户上。

    一下子，那些像无头苍蝇一样到处搜索《起风了》的网友们，就找到了目标。

    各大社交平台上#不打烊乐队《起风了》#的词条都窜上了实时热搜！

    这又再次引发了不清楚发生了什么的网友好奇点开热搜，然后他们就被这首歌给折服了，化身自来水，继续向其他人安利这首歌。

    《起风了》打歌舞台的直拍视频，在微博和抖音上犹如病毒性传播一样，迅速的发酵！

    好歌，配上有足够知名度的歌手，想要爆红真的太简单了！

    《起风了》真的如歌名一样，正在在网络上刮起飓风。

