    “我来试试。”

    伴随着哒哒的脚步声，琴已经把披散的长发重新梳成马尾，踩着凉鞋，走到了凝光的对面。

    “代理团长大人……”

    “是琴团长。”

    “琴团长今天真漂亮。”

    随着琴的落座，周围也传来了惊呼。

    “琴团长，好久不见。”

    凝光惊艳的看着面前穿着长裙、充满御姐气息的琴团长。

    她也和蒙德的这位代理团长打过几次照面，但都是在生意场上，璃月向蒙德的酒水出口，商队的护卫路线，出行的证件、税单，都是这位代理团长一人处理。

    在凝光的印象里，这是一位非常干练，勤恳，也很有能力的领袖。

    只不过今天的一袭白裙，倒是让凝光对琴平日里刻板的印象有了新的变化。

    “天权大人，上次见面，还是在玉京台的宴会上吧？”

    看着坐下的琴，身后的百晓和百闻，立刻接过凝光手里的璃月千年，按棋局最开始的样子，将棋子在棋盘在桌上摆开，把收起来的建筑模型一个个放到初始的位置。

    凝光优雅的抿着嘴：“琴团长不必客气，可以直呼我的名字。”

    “凝光也可以直接叫我的名字。”

    琴针锋相对的说，谁都能感觉到两个女人之间浓郁的火药味，一旁尴尬的迪卢克老爷反而被忽视了。

    只有一旁的荧觉得有些奇怪，平日里温柔的琴团长不是这样的人。

    拿起棋盒，凝光看向琴：“你先掷骰子？”

    琴团长摇摇头：“猜先。”

    如果拿了骰子先掷，就相当于先开始走棋，而先走棋能够操作的空间也就越多，可以决定是先买卖土地，还是给对手使绊子。

    所谓的猜先，就是其中一个人拿六面骰，扔在桌子上，点数大的人先走棋。

    在所有人的注视下，凝光的秘书百闻从棋子盒里拿出两只六面骰，分别递给了琴团长和自己的天权大人。

    两人将棋子往桌子上一扔。

    看了看桌上的棋子，凝光笑道：“你的点数更大，先走。”

    琴点点头，两人的棋局开始。

    凝光知道琴对于璃月千年并不熟悉，她的主要目的，是和琴下出一种鏖战感，之后找个机会险胜于琴，之后，要聊点什么就很方便了。

    更重要的……

    凝光的目光转向了人群中潜藏着的几个愚人众。

    抱着这样的想法，她也开始走棋，在棋局中进行地产买卖。

    荧和派蒙站在琴的身边，法玛斯和温迪混在人群中，观察着棋局。

    琴的策略偏向于稳重和防御，每一处地产、基础设施都有精心运营，凝光则是东一处西一处，似乎准备在细微处积蓄力量，攻破琴的防御。

    棋局上，是密密麻麻的一大片青色棋子，优势向着琴的方向偏移。

    温迪看着，突然咦了一声。

    “琴团长的实力…好像有点强啊？”

    法玛斯聚精会神的看着棋盘。

    在人群的注视中，凝光露出有些意外的表情。

    接着，她扬了扬嘴角，开始试探性的转变战术了。

    这位平日打扮严肃的蒙德代理团长，藏的有点深啊！

    虽然她的各种下棋习惯，都明显不是经常玩璃月千年的做派，但走出的棋路，做出的决策，却屡屡令凝光感到惊讶！

    又过了十几次掷骰，凝光已经完全确定，虽然这位琴团长没有玩过璃月千年，但她也有着极高的棋技。

    他眼中闪过一丝兴奋，大脑开始飞速运转起来!

    棋盘对面，琴也有点无语。

    一开始，就和她想象的一般，凝光应该会让着她，使用的技巧和水平也就一般。

    怎么下着下着，这技术，策略就开始飞速增长了？

    敢情这位天权大人是属非牛顿流体的？遇弱则弱，遇强则强？

    两人一开始都是抱着轻松比试的心态来的，结果下着下着，俩人都迷惑了。

    对面这女人的水平，怎么成指数上涨呢？

    随着局势逐渐紧张，两人终于各自拿出了全部水平，开始鏖战。

    而周围议论的人，也慢慢没了声音。

    越是厉害的，见过所有复杂版本璃月千年的人，越是能知道这一盘棋有多么凶险！

    对局进行了半个小时，琴这边的优势逐渐减弱，象征蒙德势力的青色棋子开始被象征璃月的金色棋子替代，琴团长皱着眉，还在下意识的使用防御的战术，勉强守卫着自己的棋子。

    如果考虑到蒙德城的地理位置，不难理解琴团长的战术决定。

    作为一个四面环湖的城市，唯一进城的道路就是那座横跨果酒湖的大桥，而琴作为蒙德的代理团长，平时针对西风骑士团的训练也偏向于防御，加之大团长法尔伽远征，蒙德兵力不足，琴平时根本就没机会训练大量的西风骑兵。

    甚至，作为西风骑士团的骑兵队长，凯亚，连征战的马都没有。

    而棋盘对面的凝光，凭借着出色的商战技巧和各种堂堂正正的阳谋，将琴团长的的棋子一一吃下。

    局势反转！

    金灿灿的棋子逐渐增加，琴这边的形式渐微，所有青色的棋子被包围起来，已经落入了绝对的劣势。

    琴叹了一口气，她还是不熟悉棋局的规则，以及刚开始的时候，她也是抱着随便下，输了也无所谓的心态，因此，还留下了不少漏洞。

    在众人的注视中，琴团长深深思考了一分多钟的时间。

    最后，她叹了口气，放下棋子，双手撑在淡红色的膝盖处，准备站起认输。

    “下一颗棋，买下练兵场。”

    就在琴将要放弃时，一道如同烈火一般的声音传入琴的耳朵，振聋发聩。

    “嗯？法玛斯？”

    穿着裙子的琴遮挡着双腿，目光转向人群，四处寻找刚刚出言提醒她的火红身影。

    “别担心，按我说的走！”

    人群中，温迪看着给琴团长单独传递信息的法玛斯，露出了担忧的神情。

    他刚刚注意到，法玛斯脸上狂热而嗜战的表情。

    在人群中搜索无果后，琴依言，拿起一颗红色的、象征军事的棋子，重重的落在了一大片青金相间的棋子中。

    霎时，凝光瞳孔震动！

    ———————————————

    PS：下章，糖！票，懂？

