
暅之一拍脑袋，

“你这倒是提醒我了。届时要在身上备些烟花才是。”

“行了，都别争了！日磾去！老二你好生接应。”

小龙王一发话，暅之就算再作争辩也起不到什么作用。

小龙王的气场是有几人能够忤逆的？

“还有你，拿着剑，可以走了！

以后别再没出息去偷这些黄白之物了。

真有需要，来找我！

做人，要光明磊落！

回头记得自己去跟綦毋道长道歉。

告诉他，你拿了多少，都算在小龙王头上，自然不会亏待了他！”

三六九道士伏地便拜，

“是，是，谢谢龙王！谢谢诸位少侠！”

那人拜完一圈，便忙不迭得揣起宝剑夺路而去。

眼见那道人走了，众人这才长舒一口气，

终于不用暅之来，日磾去这样拿腔作态的演戏了。

暅之将萧衍的密函，交给了庆云，

“二哥且先不与你争。

有了这幅图，我要重新计算一下配重。

今日飞鸢必成，明日一早，我们就登峻极峰飞越两山。

这封是萧衍方才带来的密函，若有机会面晤竟陵王，也莫忘了他的嘱托。

另外，这里还有木鸢的操作手册，请务必详阅，二哥先去了！”

暅之熬了一夜无眠，将这飞鸢的数据又算了一遍精细。

既然是决定由庆云抄舵，那安全系数要比原先的设计在提高几个级别。

第二天一早，飞鸢准时完工，可是綦毋，大连，北条三位道长都已经累到虚脱，实在无力上山。

这时倒是李天赐适时出现，并且带来了几位蒙面苦力。

他再次向众人诚恳致歉，预祝庆云一举成功，然后便吩咐手下将暅之制定的一大堆器械好生送上峰顶。

嵩山之大，其实不在伏牛之下。

从白云观到峻极峰，那也要经过独秀，会仙两座险峰。

暅之苦熬一夜，步履为艰，但是他作为掌握阳元助力激发技术的唯一专家，自然不能不去。

小龙王主动将暅之负在背上，嘱咐他休息一会儿，养足精神，等会儿可容不得什么差错。

暅之也是识得大体，心知自己的重要性，安心伏在龙背上闭目养神。

会仙峰上，便是故夏王太庙，白云观主对此间从未怠乎打理。

只见旗幡鲜艳，迎风招展，神社都是坡顶无脊，木阁红墙，与当代建筑风格迥异。

若是那几名倭人来到此处，必会生出些许亲切感。

彼岸神庐，所循不外夏商之制。

此处聚天地灵气，故名会仙，立于此峰处，除了面前峻极之峰，几乎便可一览太室群山。

只是众人此时无心情驻足观景，又爬了小半个时辰，终于登上峻极绝顶。

东望去，嵩山大瀑布直挂前川，西眺来，少室群山嵯峨栉比。

暅之早已醒来，此时便数他肩上的担子最重，故而面色也最为凝重。

他选了一处西向的突岩，举起地图比对着少室诸山，然后再取出尺规丈影，略作测算，与舆图互相补正。

其余人知道其中精细，均不敢惊扰了他。

过了盏茶时分，他取出木衡，在一侧放好了金权，又让庆云站到木衡的另一侧，手中握了一只皮囊。

暅之从李天赐的扈从手中取过水袋，开始向庆云手中皮囊注水，直道木衡逐渐水平，这才停了手。

这本是他计算好的配重，那是一两都缺不得。

随后暅之祭起风幡，计算风速，略微调整了八个阳元桶的方向。

待一切就绪，他才对庆云问道，

“日磾，掌握方向的技巧，以及弹射操作你都已经了解了吧？”

“先生放心，日磾已经了然。”

“那好，准备开始吧！”

庆云驮了水囊，伏在了飞鸢的木脊上，用两只手握稳了操纵杆，向暅之示意就绪。

暅之便将保险缚带帮庆云扎好。

横横竖竖也不知绑了几百道，此时若是有埃及人看到，也不知道会不会告祖暅之在盗版他们的设计。

反正是绑得庆云自己心里头都在犯嘀咕，绑成这个样子，等会儿还怎么弹射出去？

好不容易这粽子算是扎好了，暅之又在八个阳元金属桶的瓶塞上各系了一根细索，另一端全部栓在一支箭杆上，随后弯弓搭箭，反向射出。

那八个金属桶盖一起掀开，瓶盖上的燧石擦出火花，只听轰轰几声巨响，八只金属桶便一齐喷出火来，整支飞鸢便如金鹏展翅，一飞冲天，扶摇九万里。

庆云那日梦中已然飞越过一次嵩山绝壁，对眼下拨云穿雾，夹耳生风的感觉也算是有过了一遭体验。

不过梦境毕竟是梦境，此刻凌空渡虚，那可是凭着他的血肉之躯，和清醒的意识。

迎面的打头风将他遮面的黑巾一把撕落，割得他双颊猎猎生疼。

庆云只有将脸紧紧埋起，鸟瞰下方。

一只苍鹰可怜兮兮地抬头望了他一眼，发出了一声自惭形愧地悲鸣。

待他好不容易熟悉了飞鸢的速度，略定了下心神，刚想把那只鹰儿看个真切，忽然间八只阳元喷管又是一阵躁动，再次喷出热流，

那只苍鹰顿时便缩成了苍蝇大小，倏尔不见。

庆云只觉得腰间一股激流，直冲上脑，要不是此前经过觉法大师的一番特别调教，他的小心脏恐怕此时已经不堪重负了。

从峻极峰到望洛峰，根据暅之的估算，直线距离也要有二十多里。

靠一次推力滑翔二十里，那是不可能的。

于是暅之在阳元管里加入了锡箔隔层，第一段阳元被引发后，会点燃后段的锡箔。

待到锡铂烧尽，引入空气，第二段阳元才会再次爆炸喷发。

经过十次喷射，便能将庆云准确地送到望洛，白云，白鹿三峰附近地区域。

暅之双手举着矩尺，笔向空中，见到飞鸢的二次弹射与他的计算一般无差，面上终于露出欣慰的笑容。

可是趴在鸢背上的庆云就没有那么轻松了，在这高速的滑翔中，他开始感觉有些晕鸢……

庆云此时可能还无法意识到，自己乘坐的是人类三千年文明史以来最快速的载具，

而且这个记录，可能还要继续独领风骚千余年。

所以他此时的呕吐，实在是最正常不过的生理现象。

只是当一坨呕吐物砸在某只正在飞行的云雀脑壳上时，后者完全是一脸懵逼。

以前只有老子拉稀甩人一脸的份儿，何时世道变了，老子居然被人类甩了一脸稀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568431"  chaptername="第五十一章  凌空渡虚寻常事  绝壁险峰惹虚惊（中）">加入书签</a>
</div>
