    次日，天气很糟糕，阴云密布，不见半点太阳，而且无风，空气里充斥着燥热和沉闷。

    韩国驿馆，负责在本国官员传递公文信息时提供休息住所以及补给，同时也会用来接待外国使臣，供其居住。

    秦国新使臣李斯眼下就落脚于驿馆。

    韩王安在城里给他提供了更好的居所，不过被李斯拒绝了。

    韩非此时就在驿馆，李斯的住所内，和对方相对而坐。

    两人手中各握有一枚金币，用处是做一个游戏。

    双方同时亮出金币，同为正面则李斯得三金，同为反则李斯得一金，正反不同则韩非得两金，八次为一局，最终得金多着胜。

    韩非已经赢了两局了。

    这个游戏，乍一看是李斯占据优势，同正同反皆可得金，而且同正得三金，但是用概率学的角度来看，其实二者的期望一致。

    当然，这个期望也不过是理论而已，毕竟他们俩出正或出反的概率，并不是随机的。

    对于胜负的追求，会影响二人的抉择，所以这个游戏说到底，不是概率的高低，而是心理的博弈。

    李斯一心求胜，不自觉地频繁出正，也就给了韩非赢的机会。

    “师兄的赌运，果然一贯的好啊。”李斯放下手里的金币，似有所感道。

    “呵呵，我能赢，可全赖师弟的配合。”韩非露出微笑，手中把玩着金币回道。

    “这场游戏名为不胜之胜。”

    “师弟你看似占据优势，然而这优势恰恰就是隐藏着的陷阱，越是执着于这个优势，就越会走向失败。”

    “你早就明白其中的玄机，却仍然想要借此一搏。”

    韩非一边说，一边站起身，走向了李斯的身后。

    对于韩非的说法，李斯脸色不变，不置可否，只是平淡的回道：

    “不胜之胜？是个颇有深意的名字。”

    “倒是暗合朝政仕途之艰难变幻之莫测。”

    “师兄怕是意有所指吧？”

    韩非背对着李斯，继续说道：

    “在这场游戏中，获胜的关键，在于把握对手的贪念。”

    “出正，看似回报高，却最终输之。”

    李斯这时也从坐榻上起身，却并没有面向韩非，而是看向了另一个方向。

    “可是师兄，人生并非游戏，往往一局便可奠定输赢，没有再来的机会，选择赢面更大的一方，或许不能赢，但可保不败。”

    韩非笑容依旧，一转话题说道，“师弟如今是在秦国相国，文信侯吕不韦手下谋生吧？”

    “听说秦国的秦王政，虽然已经可以掌权，但国事依旧决于相国，甚至称其为仲父，没错吧？”

    “师兄想说什么？”李斯眼神下垂，语气不明的反问道。

    韩非笑了两声，又转了个身，不过仍然和李斯朝向不同，意有所指的回答道：

    “师弟你刚才总是频繁的出正，究竟是因为它的赢面更大，还是它的回报更大呢？”

    李斯放在身前的右手不自觉地握紧，嘴唇紧抿，并没有出言回答。

    其实答案韩非早就指出了。

    对于一般人而言，可能会被表面的数字欺骗，认为出正的赢面更大，但是李斯不会，他很清楚正反之间的差异所在。

    他出正，更多的是因为正面的回报更高。

    李斯的贪念不是赢，而是要赢的尽可能的多。

    韩非久久没有得到回答，嘴角的笑意不由渐渐扩大，最后开口说出了今日来此的最终目的：

    “师弟，可愿随我去见一个人？”

    李斯闻言猛然抬眼，转身看向韩非。

    他有预感，韩非所说之人，就是最近一切乱象的源头，也是自己会出使韩国的背后真相。

    ………………

    盖聂和卫庄师兄弟两个重逢以后，虽然各自的态度都很冷淡，但是心里估计还是很在意对方的，经常腻在一起。

    当然，这个是古寻的说法，卫庄本人的看法的是——他们俩只是在研究此次的危局而已。

    今天卫庄得到了一则江湖消息，罗网著名杀手团体——八玲珑，到达了新郑附近。

    他第一时间将这个消息告诉给了盖聂。

    “八玲珑……这是一把凶器，上一次他们出手，解决了长安君成蹻，而这一次……”盖聂话说到末尾，眼神看向了正独自待在另一边屋子里的嬴政的方位。

    “不过，既然罗网已然来了五位天字一等，这八玲珑想来应该只是迷惑外人的烟雾罢了。”

    卫庄斜眉冷目，看着盖聂，补充道，“放出八玲珑的消息，既可以麻痹我们，又可以欺瞒外界，确实是个好选择。”

    古寻此时也在屋里，听见两人一本正经的搁那分析，忍不住插了一句：

    “其实……也不全是幌子，八玲珑吧……说来也是刺杀的主力啊。”

    卫庄脑袋一偏，泛着冷光的眼神飘了过来：

    “你又知道？”

    “呃……等你见到八玲珑，你就明白了。”

    古寻只是给出了一个模棱两可的答案，却也让卫庄收回了眼神。

    他早就习惯了古寻总能知道奇奇怪怪的情报，反正对方说的也没错，等到碰面，有任何问题都会明了。

    八玲珑就算不如天字一等，实力也算顶尖，罗网不可能把人叫来就当个幌子，肯定也会出手的。

    盖聂则全城默然不语的观察着卫庄和古寻。

    主要是古寻，卫庄他够熟悉的了，没啥好看的。

    对于古寻，盖聂觉得他很奇怪。

    最开始，盖聂觉得韩非这人过于玩世不恭，虽腹有经纶，却行事跳脱无当，可现在他发现，古寻这个人才是真的百无禁忌，随心所欲。

    对于身为秦王的嬴政，即使韩非也会不由自主正经八分，只余两分随意，至于卫庄紫女等人就不必说了，就算心里轻慢王权，但行为表现却保持着足够的尊重。

    而古寻，他却是完全的随心。

    他对嬴政的态度并不算差，但并不是因为他是秦王，而是因为他对所有关系不太熟的人都是这种态度。

    紫兰轩里的姑娘大都是享受这种待遇，见了面普遍会打招呼，没有不关心，却也不会特意关心。

    当然，他对秦王的态度也许是有那么点特别的。

    盖聂感觉就……就大概像是寻常商贩之类的生意人，见到了出手阔绰的大富豪时的那种……求财若渴的心态吧……不过不多。

    盖聂对他的这种想法，或者说做法，很感兴趣，他隐约觉得自己心中所崇尚的那个世界里，人们应该抱有这种观念。

    虽然在当下的世界里，这种观念并不能受到绝大多数人的认可。

