    雨涵啐了一口：“男人都没有好东西！”

    “哎，我说林妹妹，这就是你的不对了，您老人家津津有味的在这欣赏了一出大戏，貌似你看的比我还过瘾吧，怎么到头了却是我的不是了？”肖扬一脸委屈的看着林雨涵。

    林雨涵星般闪耀的眸子横了肖扬一眼：“反正男人都没好东西，哼。”说着扭动着纤细的腰肢转身往网吧里走去，若是再不走，恐怕自己浑身发软，都没办法走路了，两股之间散发着浓浓的春情，思春少女，也难为她了。

    肖扬看着那辆不断颤动的悍马车，脸上的淫荡早已收起，露出若有所思的神情。估计那个女人应该就是龙家小姐了，看来跟这孙洪昌，还是有些感情的，否则怎么会出现眼前这种事情来。

    肖扬可不会认为孙洪昌敢动手打龙家小姐会有什么严重的后果，高官子弟也是人，是人就有弱点，没准，那龙家小姐，骨子里还就是个受虐狂，不打不开心呢！

    若是龙娇娇听见肖扬的心声，估计会惊得把下巴掉在地上，这年轻人是妖孽吗？居然会知道自己骨子里最期盼，也最自卑的念头！

    强势的女人，就得更强势的去征服！这是龙娇娇少女时代的一句格言，只可惜的是，这么多年来，她只遇见那些怀着各种各样念头接近自己的男人了，却从没遇见过能够从内心把她给征服地男人。

    若说有，孙洪昌大概能算半个！

    当年的孙洪昌小伙英俊挺拔，性子也刚强的很，虽然出身跟龙娇娇没法比，但龙娇娇还是在第一次见到孙洪昌的时候，就迷上了他！

    孙洪昌地父亲是龙老爷子的警卫员，儿子一直都在老家长大，过来的时候已经三十来岁，是个没有多少文化的粗俗农民。

    就这样一个长得英俊地粗鄙农民。却用最短地时间勾到了龙家小姐地心。当孙洪昌颤抖着双手扶着自己地下面都找不到对方地门地时候。龙家小姐引导着他进入到那片温暖神秘湿滑地地方。

    让孙洪昌第一次感受到了女人地美好！

    是地。他已经三十来岁了。在家乡却连媳妇都说不上。这次被父亲接出来。就是希望能在城里给他找个媳妇。安分守己地过日子。

    这一切。都在孙洪昌跟龙娇娇发生了那种关系之后改变了。孙洪昌被逼娶了这个女人。当然。那时候他不认为自己是被逼地。他认为娇娇是真心爱他地！

    直到……他听说了很多关于龙娇娇地故事。还有。对着镜子都仿佛能看见自己头上绿油油地那顶帽子。于是。他怒了。疯了。他反抗过。不过。他地老爹流着泪拉着他地手说。

    “孩子。爹对不起你。不应该把你弄到城里啊。让你受委屈了。你就忍忍吧！爹给龙老当了一辈子地警务员。了解他地脾气。如果你太过。你连命都保不住啊！”

    一句哈，犹如醍#灌顶，孙洪昌醒悟了，也傻了，从此之后，他就再也没有碰过一下龙娇娇，不管龙娇娇怎么挑逗他。

    所以，今天，是时隔多年之后，孙洪昌第一次进入到龙娇娇的身体里！

    她地身体依然年轻，依然充满了弹性！她的下面还是那么温润湿滑！她动情娇喘地时候发出的声音还是那么充满魅惑。

    孙洪昌仿佛一下回到了很多年前，那个夜晚，自己颤抖着，进去没几下就出来的场面。

    龙娇娇眼神迷离着，伸手轻抚着孙洪昌的脸：“真好，当年的你，又回来了。”

    孙洪昌一愣，随即清醒过来，有些厌恶的扒拉掉龙娇娇的手，从她身体里抽离出来，龙娇娇发出一声似猫叫的呻吟，然后白了孙洪昌一眼，撇嘴道：“男人都不是好东西，提起裤子就不认账！”

    孙洪昌冷笑一声：“女人也没什么好饼，见了谁都能脱裤子。”

    龙娇娇心满意足，也不以为忤，用纸巾擦拭完自己的身体之后，整理好衣服，把身子靠在舒适的真皮坐椅上，从包里掏出烟来，递给孙洪昌一支，自己点着，把打火机递给对方。

    黑暗中一点猩红的烟头骤然亮了一下，龙娇娇淡然说道：“说吧，谁那么不开眼，居然找事儿都找你头上去了。”

    孙洪昌郁闷的抽了一口烟，然后把事情的经过跟龙娇娇讲述了一遍，尤其说道那三个大摇大摆的砸了网吧之后离去的男人，孙洪昌咬牙切齿的道：“那三个男人就是肖扬的保镖！娇娇，你我夫妻一场，这件事，你一定要给我出气！”

    龙娇娇扑哧一笑，说道：“这会记得咱们是夫妻了？洪昌……说句老实话，当年你若是能一直这样，我…唉，算了，不说了，没意思，反正，都已

    了是吧。”

    孙洪昌明白她说的是什么，不能说没喜欢过，只能说曾经沧海，没有接这话，狠狠说道：“那个肖扬，仗着认识江南市的市委书记和市长，就把任何人都放在眼里了！哼，这回我倒是要看看，你肖扬是不是三头六臂，你如何逃出我的手掌心！”

    龙娇娇点点头：“行，你放心吧，不管怎么说，你我是合法夫妻，丈夫被人打了，我总是要给出气的，对了，我今晚没过瘾，跟我回家去？”

    孙洪昌借着微弱的光芒看着龙娇娇那张动人的脸，冷哼道：“家？那里不是你的安乐窝吗？现在没有小白脸？”

    龙娇娇不屑的说道：“回去赶走就是了，以后，我再也不养小白脸了，好不好？”

    “那是你的事儿，跟我说什么！”孙洪昌嘴上说着，语气却是松动了很多！戴绿帽子，他不怕，也习惯了，但至少你偷偷摸摸一点也行是不，干嘛非得弄个地球人都知道呢？

    龙娇娇脸上露出开心的笑容来，从后面直接爬到驾驶座上去，看着龙娇娇紧绷着裤子的滚圆的美臀，孙洪昌照着上面拍一下，嘿嘿淫笑道：“今晚回家，弄死你！”

    龙娇娇浑身一阵燥热，呼吸急促起来，发动车子快速离去。

    车子开回到别墅的时候，却忽然发现多了一辆大众的甲壳虫轿车，龙娇娇脸色骤然一寒，双目射出凶历的光芒。那辆车她认识，正是小四拿着自己的钱，给以前女朋友，一个模特买的，不过那已经是一年前的事儿了，当时小四跪在龙娇娇面前抽自己嘴巴，声泪俱下的说跟女朋友分手了，那辆车算是一个补偿。

    龙娇娇当时还觉得小四也算有情有义，为此还一把甩给他一张一百万的支票，却没想到，两人一直都在暗通款曲，这让龙娇娇有种严重的被欺骗的感觉。

    坐在车上的孙洪昌一看大概就猜出是怎么回事了，嘴角挂着冷笑，也没说话，准备进入看戏模式。

    这时候楼上的灯忽然亮了，孙洪昌看见有人动了一下窗帘，紧跟着灯就暗了下来。

    龙娇娇就坐在车里，面无表情，掏出烟盒点燃了一支烟优雅的吸着。

    不多时，一个披头散发的身材极佳的高个女人匆匆走出来，带着些慌张的看了一眼这边打着大灯的悍马车，扭头钻进了那辆甲壳虫。

    龙娇娇眼中忽然露出凶光，冲着那辆甲壳虫，狠狠的一脚油门踩上去……

    ……

    肖扬回到别墅的时候，都已经凌晨一点多，悄悄的溜回到卧室里去，看见也不知是雨晴还是韩梦茹，躺在床上睡得很香甜，只露出一个脑袋，满头青丝盖住大半张脸，肖扬走进一看却是雨晴，估计韩梦茹跑去客房睡觉了。也是，三个人一张床，经常就是胡天胡地，尽管肖扬也知道这样不太好，但男人吗，总是有些诱惑难以拒绝。

    上床来，贴着雨晴细滑光洁的背，从后面搂着她，轻轻拍了拍雨晴浑圆的雪臀，雨晴下意识的把屁股往后翘了翘，紧紧贴在肖扬的下体上。嘴里嘟囔着：“你回来了？怎么一回来就想？荒淫无度啊……”

    肖扬伸手上上那摸了一把，湿滑一片，雨晴嘤咛一声，不在说话，任由着肖扬顺着自己后面刺进去，坚硬的东西在里面一下一下越来越深的耸挺着，雨晴也随之一波一波的攀上云霄。

    ……

    “怎么办？”龙娇娇脸色有些煞白的看着孙洪昌，后者也有些发愣的看着那变成一堆废铁的甲壳虫。

    孙洪昌下意识的嘟囓道：“交通事故呗！”

    “对，交通事故，就是交通事故！”龙娇娇嘴里重复着，眼睛多了几分神采。

    这会一个男人打开门，疯狂的扑向那辆甲壳虫，凄厉的哭号像是一把锋利的刀，划破这宁静的夜空。

    龙娇娇眯着眼睛，忽然把悍马车往后倒了十几米，那男人悲恸之下，居然没有注意到，等他回过神来的时候，就看见一具狰狞的钢铁怪兽，狠狠撞向自己的身体。

    “莎莎……我来陪你了。”

    第二天一早，肖扬习惯性的打开电视看江南市的早间新闻，被一条昨晚发生的恶**通事故所吸引，因为电视画面上那辆悍马车，肖扬昨晚刚刚见过！