    叶皓辰从郭中平进来的时候，就觉得这张脸是比较熟悉的。

    现在也是想起来了，郭中平当日在秦家的时候，就是坐在主桌上的，虽然是处于末尾，但也足以证明他的身份很不简单了！

    “郭总，您好，又见面了。”

    叶皓辰走上前去，伸手跟郭中平握了一下，姿态放得还是比较低的，同时对着郭中平使了一个眼色！

    郭中平下意识地伸手跟叶皓辰握住，但叶皓辰的眼神郭中平还是没有看得太明白的。

    而叶皓辰不等郭中平回过神来，这就对着旁边一脸吃惊的王宁说道。

    “我之前跟郭总见过一面，哦，郭总，王宁是我的高中同桌，今天这件事情其实也是因我而起的，王宁帮我出头，结果被他们部门主管给扣了屎盆子，还想要将王宁给开除了，语嫣是看不下去，才站出来的，只是没想到，这个部门主管还是很勇敢啊，哈哈……”

    郭中平这下是彻底明白了事情的经过，原来一切都是因为王宁啊！

    而且王宁跟叶皓辰的关系一看就是不简单的。

    不过，最重要的是，郭中平已经是明白了叶皓辰刚才跟他使眼色是什么意思了。

    这摆明了就是不想让郭中平说出叶皓辰的身份。

    毕竟是老同学，毕竟是王宁要帮叶皓辰出头的，结果，回头叶皓辰就成了这家公司的副董事长了，还成了王宁的顶头上司，这肯定是让王宁这个老同学很没有面子的啊！

    郭中平能够身居高位自然是明白叶皓辰的想法了。

    这个年头，能够有王宁这样的朋友，已经是很不容易了，他们之间不应该掺杂什么身份职务之类的关系。

    所以，郭中平马上就笑着说道：“呵呵，原来是这样啊，王宁，没想到你跟叶先生也认识，今天你做得很不错啊，叶先生跟大小姐一块过来看看我们公司的情况，结果就闹出来了这事儿，你维护叶先生是对的，很好！”

    王宁有些懵逼，但听到郭中平夸赞他，那也是不好意思地挠了挠后脑勺：“呵呵，我没想那么多，我跟皓辰是兄弟，我就是不想看到人欺负他，哦，对了，是这个小保安拦住了皓辰，好像还对皓辰下脚绊子！”

    郭中平一听这话，更是火大，转头怒瞪周围的保安：“是谁干的？！”

    “不，不是我啊，董事长，我，我没有啊！”

    那个小保安顿时就慌乱了起来，还敢不承认。

    而有眼力劲的赵军早就已经是让人安排好了，直接冲过去，一把将这个小保安的衣领子给拎了起来，并且是将自己的手机拿了出来。

    “董事长，我都已经将监控视频调出来了，刚才就是这个混蛋对着叶先生伸脚的，想要将叶先生给绊倒，结果是被叶先生在腿上踢了一下！您看，这里是证据确凿啊！”

    郭中平接过手机一看，一双眼睛也是圆睁了起来：“你这混蛋，你还有什么好狡辩的？”

    “啊，董事长，我错了，我，我就是跟叶先生开个玩笑而已啊，您饶了我吧！”

    那小保安被吓得哭喊求饶，可嘴里还在找着借口！

    “赶出去，从今以后绝对不能录用这家伙，还有把他德行败坏的事情给我宣扬出去，我看看谁还敢收你！”

    郭中平一声令下，那小保安顿时就被丢了出去。

    小保安哀嚎连连，可这时候不管是再怎么认错也没有用了！

    “呵呵，叶先生，实在是不好意思啊，你第一次来公司，就让你看到了公司这么不堪的一面，真的是……惭愧惭愧。”

    郭中平转头就对着叶皓辰苦笑摇头了起来。

    王宁看得有些傻眼：“皓辰，你跟郭总很熟？”

    “不算熟，一块吃过一顿饭，可能是因为语嫣的缘故吧。”

    叶皓辰对着王宁低声解释了一句，然后就跟郭中平这边笑着说道：“郭总说笑了，秦氏集团这么多人，有一两个素质低下的，也是很正常的！”

    “呵呵，叶先生您心胸宽广！请，快请！”

    郭中平已经是不敢多说什么废话了，他知道今天叶皓辰跟秦语嫣就是来公司熟悉环境的，也可以说是视察的，眼下可不能在刚才的事情上继续纠结了！

    而就在这时候，电梯门打开了，里面也是跑出来了两个小女生！

    上来就指着唐骏这边娇斥了起来。

    “就是这个猥琐的老家伙，就是他骚扰我！”

    另外一个女生显然没有那么彪悍，有些胆怯地哭了起来：“呜呜，是他骗我去酒店，说是我不陪他睡觉的话，他就不给我过实习期……”

    这话一出，现场更是一片大乱！

    唐骏更是嚎叫了起来：“啊！我没有，你们冤枉我啊，董事长，我真的没有啊……”

    “我有证据的，我拍了视频！”

    一个女生委屈巴巴地开口说着，然后是将自己的手机拿了出来。

    事情已经闹大了，这个女生作为受害者，只想让唐骏受到惩罚！

    郭中平只是看了一眼，顿时就怒火升腾：“唐骏，你这混蛋，马上给他带到安保室，保留证据，一会儿等警卫来了，给他送去，一定要告他，让他赔偿女员工的损失，还有，一定要让他坐牢！”

    郭中平震怒，安保部门这边的人哪儿敢懈怠啊！

    纷纷动身，而唐骏这下是哭爹喊娘了起来，可无论他怎么求饶，郭中平这边的怒火也是不可能平息下去的！

    而秦语嫣这时候也看到了那两个女生保留的证据，更是羞恼：“这实在是太可恶了，一定要告他，两位小姐姐，你们是受害者，我很佩服你们有勇气站出来，你们放心，秦氏集团一定会给你们一个交代！”

    两人闻言也是对秦语嫣感激不断！

    王宁这边则是瞪大了双眼：“唐骏这个老王八蛋，这事儿都干得出来，真的该死啊！”

    “唉，没想到出了这事儿，真的是给我们秦氏集团丢人啊！”

    郭中平叹了一口气，然后就对着王宁说道：“王宁啊，从今以后，你就是网络部门的主管了，我希望你可以好好地整顿一下网络部门的风气！”

