    听到赵春林的呼喊声，除了刘莉之外的几个人赶紧跑进医生办公室，顺着他惊恐的眼神，几个人都看到了墙上的照片，这一下大家都呆住了，孙倩更是吓的瘫坐在地上。

    在场的每一个人都记得王强讲的那个关于北山精神病院的传闻，他说有一个实习男医生被病人活活咬死，现在他的照片又出现在医务人员一览表上，难道他就是那个被咬死的实习医生？！

    “他根本就不是被鬼抓走的，他自己就是鬼，他想把咱们都留在这里。”孙倩的声音夹杂着哭腔。

    “都怪你，非要上来找什么人，这下好了，人没找到，找到个鬼！”

    这一回赵春林把火气撒在了墨守辰身上，他越说越气，到最后竟然要上来抓墨守辰的衣领。

    “别吵了！”李成海一把推开赵春林，“指责别人就能找到出去的路吗？有那功夫还不如赶紧想一想怎么才能离开这里！”

    赵春林愤怒的看向李成海，可是李成海长得又高又壮，真要是动起手来，吃亏的肯定是自己，所以他只是哼了一声，然后就不再说什么了。

    “谢谢你！”墨守辰感激的拍了拍李成海的肩膀。

    李成海笑了笑，说道：““没什么，我觉得咱们还是先下楼再想办法吧，这一层实在是太邪门了。”

    他的这个提议得到了所有人的赞同，大家扶起一直蹲在外面的刘莉，然后离开了第五层。

    下楼的时候，墨守辰一直在想，自己在铁门里看到的是一只女鬼，而且看样子也不像是被咬死的，难道说这栋大楼里有两只冤魂？

    可是再仔细一想，他又觉得王强的身上似乎有很多疑点。

    首先，医生的工作照应该穿着白大褂，可是王强的照片却穿着便装。

    其次，王强说他是一个网络主播，可是他说的那场意外却发生在十年前，那个时候好像还没有网络主播这个概念呢，如果他真的是鬼，那这只鬼编的瞎话也太与时俱进了吧。

    所以墨守辰觉得王强到底是不是鬼这个问题还有待商榷。

    至于铁门里的那只女鬼，墨守辰知道那绝对不是幻觉，可是冷静下来之后，他觉得那只女鬼虽然样子很恐怖，但好像并没有要伤害自己的意思，而是想告诉自己某些信息。

    那只女鬼一直在说“是他们害了我”，再加上黑皮书上提到了“冤魂”，由此可以推断她应该是被人害死的，而且凶手很可能就在今晚进入精神病院的几个人当中。

    是他们害了我。

    既然是“他们”，那凶手肯定不是一个人，现在嫌疑最大的就是赵春林和孙倩，因为只有他们是相互认识的，而且在孙倩说要报警的时候，赵春林的反应也十分的夸张。

    或许只有查明真相，才能离开这栋大楼，可是想要揪出比鬼更可怕的杀人凶手又谈何容易，稍有不慎，自己很可能就得留在这里和那只女鬼作伴了。

    考虑再三，墨守辰觉得还是找一个盟友比较保险。

    虽然和刘莉是最先认识的，可是他一直觉得刘莉这个人有问题，而且看刘莉现在浑浑噩噩的状态，似乎也不适合当盟友，所以合适的人选只剩下李成海。

    从李成海之前的表现来看，他这个人胆子大，也很稳重，最重要的是他孤身一人，和那个女鬼的死肯定没有关系，绝对是合作的最佳人选。

    现在墨守辰要做的就是找一个合适的机会，然后把自己的想法告诉他。

    几个人从五楼下来之后，就直接来到了二楼的活动室，这里空间开阔，万一发生什么事情跑起来也方便。

    墨守辰趁其他人不注意朝李成海使了个眼色，李成海心领神会的凑到跟前，然后小声问道：“有什么发现吗？”

    “你相信这个世界上有鬼吗？”

    “你说呢？”李成海的表情很无奈，现在这种情况已经由不得他不信了。

    见李成海已经改变了想法，墨守辰就把铁门里遇到女鬼的事情简单的说了一遍。

    听完之后，李成海先是沉默了一会儿，然后皱着眉头说道：“你的意思是，让咱们走不出去的不是王强，而是你看到的那个女鬼？”

    墨守辰点了点头：“有这个可能，而且我还觉得赵春林和他老婆很可能和那个女鬼的死有关，或许只有让他们说出实情，咱们才有可能离开这里。”

    “怎么让他们说出实情，总不能严刑逼供吧？”李成海有些犯难了。

    墨守辰摆摆手：“严刑逼供肯定不行，我觉得咱们可以往那方面引导一下，用语言刺激他们，或许就能让他们说实话。”

    “老公，不要啊！”

    两个人正商量着，突然听见孙倩喊了一声，往那边一看，只见赵春林已经迈上了窗台，似乎打算从二楼跳下去。

    “这里能看到地面，看着也就三米多高，我先跳下去，然后你再跳，我在下面接着你，这样咱们就能逃出去了！”赵春林的表情有些狰狞，似乎多一秒钟都不想在这里待下去了。

    “等一下！”

    墨守辰喊了一声，他和李成海跑过去想把赵春林拉回来，结果刚跑到窗边，赵春林就跳了下去，他们赶紧往下看，却听到头顶上传来一声呼喊，紧接着一个身影掠过他们的头顶，从上面掉了下来，狠狠地摔在地上，抽搐了两下，就不动了。

    “老公！”孙倩惨叫一声，直接晕了过去。

    墨守辰和李成海手忙脚乱的扶住了孙倩，同时心里也感觉到一阵恐惧，赵春林明明是从二楼跳下去的，可是却从上面掉了下来，这未免也太诡异了。

    李成海掐着孙倩的人中，过了一会儿，孙倩醒了过来，她扑到窗前哭喊着想要跳下去，墨守辰和李成海赶紧把她拉了回来。

    “你们不要拉我，让我死吧，都怪我，是我害了我老公，让我去死吧！”

    孙倩失魂落魄的哭喊着，墨守辰一听她这么说，赶忙问道：“你这话是什么意思？”

    此时孙倩的精神防线已经彻底崩溃，她一边抽泣，一边把六天前发生的事故讲了出来……

