    

    很臭。

    秦笙的身上的寒气更重了。

    男人却恍若不觉，这会儿他眼睛都快粘在秦笙身上了。

    先前离得远，只觉得这小姑娘长得很好看，身材很好，这会儿离的近了，看着裙子底下露出来的那一小截白的发光的小腿，更觉得心跳都加速了好几分。

    他目光闪了闪。

    突然身子一歪就朝秦笙的方向倒去，一只像是下意识的寻找支撑物，而他手掌落下的地方，正是秦笙的腿上。

    “嘭”的一声，一道身影从座位上弹飞了出去，直接从最角落的位置落在了隔开了八九个座位的另一头，最后跌落在了地上。

    剧烈的疼痛由尾椎骨而起，一直蹿上了脑海。

    男人整个人都是蒙的。

    直到无数指指点点的声音从四面八方传入耳中，他才猛地回过神来。

    一张脸，青红交加。

    好一会儿才挣扎着从地上爬了起来，立刻就狠狠的朝着秦笙的方向瞪了过去：“你怎么打人啊？！”

    秦笙已经收起了手机，这会儿就在离对方十来步远的地方。

    就面无表情的看着他：“手不想要了？”

    男人被她清冷的目光看的打了一个抖，再对上周围望过来的或幸灾乐祸，或戏谑的目光，羞愤的恨不得找个地洞钻进去。

    梗着脖子辩解道：“我只是刚下飞机还有些不适应，头晕了一下而已，又不是故意的，哪有你这样一言不合就动手打人的？！”

    秦笙：“这会儿不晕了？”

    男人声音一梗，立刻道：“都被打成这样了，我还晕的过去妈？！”

    秦笙点了点头：“不晕就好。”

    说着便抬步走了过去。

    女孩身子纤细，看着就瘦弱的不行。

    但目光又冷又躁的，气势很强。

    她每走出一步，男人的心就抖上一抖，最后终于忍不住不住的往后退去。

    一边退一边道：“你想干嘛？我告诉你啊，打人是犯法的，我一没碰到你，二没欺负你，你再过来，我喊人了啊！”

    话音刚落，就听到一阵凌乱的脚步声响了起来，男人用余光瞥了一眼，发现是机场的保安。

    他发虚的心立刻就是一定，一下子就有了底气。

    也不退了，在原地站下就挺直了腰板道：“现在有些年轻的女孩就是这样，自己有几分姿色就觉得全世界的男人都在垂涎她了，不就长得好看点吗，这世上好看的女孩多了，谁稀罕了！”

    他上下打量了秦笙一眼，讥讽道：“大冬天的穿成这样，又露脖子又露腿的，不就是为了勾引男人嘛，谁知道背地里是不是干那一行的，在这装什么贞洁烈女！”

    “这会儿倒是看一眼都不让人看了，不让看那你倒是穿严实点啊，打扮成这样是想勾引谁呢？！”

    回答他的是迎面而来的一根警棍。

    秦笙随手从刚到边上的保安手里抽过了警棍，一棍子砸在了男人背上，直接就把人砸趴了下去。

    保安阻止不及，目瞪口呆。

    眼看着秦笙又一棍子准备砸下去了，立刻反应了过来，伸手就拦：“别打了，别打了。”

    都不等秦笙说什么，边上围观了全程的路人就已经忍不住了。

    纷纷出声声援。

    “为什么别打，这样的人渣，打死了才好！”

    “警察同志，刚你也听到了，这人都说的什么话，就这种人渣，不打死等着过年吗，还不知道要祸害多少女孩呢！”

    “就是，人姑娘穿啥样关他什么事，自己内心猥琐反而怪起人小姑娘穿的少了，被打死活该！”

    “就是有这样的人渣社会才不安定的，死一个少一个！”

    “看着倒是挺道貌岸然的，没想到内里全烂透了，警察同志，你就让小姑娘打了出出气吧！”

    “……”

    众人你一句我一句，气得男人头皮发麻，保安也头大的不行。

    他抽回被秦笙抢走的警棍，用力的敲了敲边上的椅子：“安静，都给我安静！”

    声音渐渐小了下去。

    保安用警棍指着众人，最后没好气的冷哼了一声：“都凑什么热闹呢，这么气愤，刚看人小姑娘差点被欺负的时候怎么不站出来？”

    “让她打？一会儿把人打残打死了，是你们给负责吗，不然你们上怎么样？”

    保安怒哼一声，又是重重的敲了记椅子扶手。

    结果一时手中不稳，警棍失手飞了出去，正正好落在了这会儿还趴在地上的男人的屁股上。

    男人惨叫一声。

    保安像是吓了一跳，连忙伸手去扶人，一边道：“抱歉啊，一时太生气了手滑了，你没事吧？”

    男人：“……”

    没事……没事个鬼啊？！

    换你被踢飞两次又被从天而降的警棍砸一下试试，他妈的，痛死他了！

    男人心里气得不行，但这保安从过来开始就一直在阻止那女孩打他，这会儿虽然被他失手打到了，他也说不出指责的话来，只能闷着声音道：“没事。”

    不过被保安打的这下可以算了，被那女的打的就没那么容易了。

    他眸光闪了闪，就这保安扶他的动作起来后就一屁股坐在了地上，道：“不行了，我屁股和背上痛得不行了，起不来了，估计是骨头断了。”

    保安担心的就是这种情况，看男人一脸无赖的坐在地上的样子，眉心拧的紧紧的，立刻俯身去扶：“坐地上多凉，我扶你起来坐椅子上吧，我们机场这边就有医护人员，我去把人找过来先让他们给你检查检查吧。”

    这次男人没有就着保安的手起来，而是伸手止住了秦笙：“是她打的我，我要她扶！”

    都到了这会儿了，还想占便宜，众人都无语了。

    秦笙眸光愈冷，突然勾唇笑了下：“要我负责是吧？”

    男人理直气壮：“你把我打成这样，当然得你负责了，我告诉你，我自己做生意的，每分钟……每分钟的时间都是按千计算的，你要不肯负责，那就在这拖着吧，等拖到警察来了进了警局，误工费就能赔的你倾家荡产！”

    秦笙定定的看着他，倏尔弯唇一笑：“那正好，我家就是钱多。”

    话落，再次反手抽过了保安手中的警棍，狠狠的砸了下去。

