    “什么？你让他跑了？”临时的审讯室里，毛利小五郎有些不满地对毛利兰说道。

    “我那时候被下了一大跳嘛！”毛利兰有些不满和委屈，又不是她想放对方跑的。

    “好了好了，毛利先生，你也别在责怪小兰了。”横沟参悟过来打了一个圆场。

    “小兰，话说对方能从能你的空手道下逃脱应该身手不错吧。”林诚伸了伸懒腰，对毛利兰说道。

    “嗯！”毛利兰点了点头，不过情绪有些低落，因为这样前田聪的嫌疑就很大了，而毛利兰当然不希望自己的偶像是杀人犯。

    “放心吧，小兰，他不是凶手。”林诚笑着拍了拍毛利兰的肩膀，低声安慰道。

    “真的么？”毛利兰喜出望外地问道，毕竟她对于林诚还是挺信任的。

    “嗯！”林诚露出了一个自信的笑容。

    “横沟警官，我去调查一些事了，接下来的审讯就交给你们了。”林诚对着横沟参悟说道。

    “好！”横沟参悟点了点头，审讯工作本来就是他们警察的分内之事。

    “柯南，你要跟着一起去么？”林诚笑问向了正打算偷听审讯的柯南。

    “好啊！林哥哥，那我和你一起吧！”柯南偷偷将窃听器装在了毛利小五郎的袖口上，然后卖萌的说到。

    “他们感情正好诶！”前田聪笑着对毛利兰说道。

    “是啊！他们的感情一直挺好的！”看着两人的背影，毛利兰也露出了一个笑容。

    “由奈，你想要休息一会么？要是困的话，我带你我去和园子的房间里休息吧。”毛利兰关心的我问着旁边的稚名由奈。

    “由奈小姐，你想去休息的话，就去吧，这边交给我们警方就行了。”横沟参悟此时也不好意思地说道。

    “不……用……”稚名由奈摇了摇头，目光还停留在了林诚离开的方向。

    “21楼，好像江源时男和上条秀子的房间都在这里吧。”柯南看看手中的笔记本，又看了看楼梯边的楼层标识。

    “对！”林诚点了点头，来到了2101的房间面前，戴上手套拿起一个东西看了起来。

    “这个不是房门内的防盗锁么？”柯南一看，原来这正是2101防盗锁。

    “嗯，想将这间房子做成密室，只有跳到楼下的阳台或者在防盗锁上动手脚，考虑到这里是21楼，所以防盗锁的几率要大一些。”林诚一边解释一边说道，然后又从戒指里拿出一个紫外线小电筒。

    “你是哆啦A梦么？”柯南在心中默默吐槽。

    “有什么发现么？”柯南也蹲下凑了过来询问道。

    “嗯，你看这！”林诚指向了防盗锁的一处。

    “这是胶带？”柯南眼神一凝，他顿是知道了凶手是怎么制造密室的了。

    “嗯，你知道凶手是谁了吧。”林诚笑着询问道。

    “嗯，早就就知道了！等等，你可别想偷懒。”柯南有些无语，这家伙该不会又要将案子甩给他吧。

    “放心放心，我会配合你的。”林诚露出了一个笑容，这下离二星任务的也更近一些了。

    他可给名侦探提供了不少的线索，也参与了不少的进度，按理他以前的经验来说，这个案子应该稳了。

    “真是的，你就不能可怜可怜叔叔么？”柯南吐槽。

    “你也有资格说这话？”林诚心中默默吐槽，下黑手最恨的就是你，要不是这是在牛顿都不管的世界，毛利小五郎怕不是早就被你给扎死了。

    “走吧，分头行动，我去准备做实验，你去聚集众人进行推理解说，早点解决，睡觉去！”林诚打了一个哈欠，吩咐道。

    “你打算做什么实验？”柯南一愣。

    “就是下坠的风力实验，这样更能直观一点。”林诚不耐烦地一边走一边说道。

    “好吧。”柯南点了点了头，也去做他的准备了。

    酒店的门口，柯南顺利放倒了毛利小五郎，然后聚集好了众人。

    “毛利侦探，你把我们叫过来，说是知道了凶手，那凶手到底是谁？”上条秀子有些不耐烦的询问道。

    “不要着急，只要我们做一个实验就好了，在这之前请你们立刻远离铜像！”柯南将蝴蝶结变声器的调成了毛利小五郎的声音，向着众人说道。

    众人一愣，不过还是听了柯南的话，远离了铜像。

    没过一会，七个棉被狠狠的砸在了地面上，其中还有一个插在了铜像上。

    “这是怎么回事？毛利先生？”横沟参悟有些迷惑的问道。

    “这是林老弟做的一个实验，被子的重量和一个成人男子差不多，这样就能很直观的看出死者到底是从哪个房间坠落的了。”柯南解释道。

    “什么？江源时男不是从自己的房间里被推下来的么？”今野史郎不解的问道。

    警方和林诚众人都没有透露2101不是案发现场的信息，所以他还以为江源时男是从自己房间被推下来的。

    “对啊对啊！”前田聪还有其他不知情的人都在附和。

    “我原来也是这样想的，不过我后来了解到，这里没到夜晚都会有一阵从左到右名为公主的风，警官你去看到贴着2101房间标签的被子在哪里？”柯南一边解释，一边“狐假虎威”指挥着横沟参悟。

    “这里！”横沟参悟很快就找到了那床被子。

    “怎么会？”今野史郎惊讶的说道，因为被子距离离铜像很远。

    “因为风的缘故，就连比江源时男第一层的金城玄一郎老爷子房间的棉被都离铜像很远，而且十点的风很大，所以江源时男是不可能从自己房间里坠落的。”柯南继续说道。

    “那2101房间的现场是凶手伪造的？”上条秀子反应了过来说道。

    “对的，我刚刚在2101房间的防盗锁内发现了透明胶带的痕迹，柯南！”柯南伪装成毛利小五郎叫自己，卖萌的跑出来，将门锁交给了横沟参悟。

    “诶，真的有！”横沟参悟仔细一看，果然发现了透明胶带的痕迹。

    “可是这要怎么做么？”毛利兰还有些不解的说道。

    “其实很简单，只需要取下一段胶带，接着将他对折留下有一些距离，再把它垂直放到防盗锁上面，将接轴的部分紧紧的粘在锁上，最后将门关上，从外面拉胶带的话，就可以了。”柯南继续解释道。

    “这样真的可以么？”上条秀子还是有些怀疑。

    “既然你还在怀疑的话，我们就再去做个实验吧。”这时候一个声音传了过来，众人望去正是刚才楼上下来的林诚。

    柯南默默比了一个赞，果然自己的小伙伴还是靠谱的。

    将毛利小五郎放倒，什么都好用，就是不太方便，这下有林诚的配合，他就轻松多了。

    众人跟着林诚来到了一间房门前，林诚重复了柯南的步骤，果然成功的在门外将防盗锁锁上了。

    “当时凶手应该还带着2101房卡，即使一次不成功也可以再进行几次，而留下的这段胶带正处于门缝的死角，所以凶手并没有发现。”林诚收回了透明胶带，向众人解释道。

    “那林先生，凶手究竟是谁呢？”横沟参悟急忙问道。

    “这个你们出去看看哪几个棉被最靠近铜像不就明白了么？”林诚没有直接将凶手说出来，而是卖了一个关子。

    于是众人急忙回到了酒店门口，查看起了棉被。

    “这是2102的上条小姐、2002的今野先生？”横沟参悟一边查看着最靠近铜像的被子，一边说道。

    “这是？1901佐山小姐的房间？”横沟参悟惊讶的出声，因为他惊讶的看到1901的被子正正插在了铜像上。

    “这只是偶然吧，而且其他人的棉被不也掉在旁边么？”毛利兰还是有些不愿相信佐山明子就是凶手。

    “并不是的，应该只有1901佐山小姐的房间是正对铜像，切刚好是一个夹角所以并不会收到风力的影响，而今野先生和上条房间窗户距离死者阳台横向的距离都太远了。”林诚摇了摇头，否定了毛利兰的话。

    “没错，而那时候打电话给前台的佐山小姐正好就证明了她在现场的证据吧。”柯南继续用毛利小五郎的声音说道。

    “这一切都是我做的！是我把那个男的推下去的，而最好的证据就是明子和小兰他们遇到了扮演成暗夜公爵的我，没错就是我！”这时候前田聪突然挡在了佐山明子的面前。

    “阿聪！我就知道是你，只有你才会袒护我。”佐山明子知道事情已经败露了所以也打算坦白了。

    “袒护你？”毛利兰有些不明白的说道。

    “对，前田先生为了转移大家对明子小姐的怀疑所以才会盗取暗夜公爵的衣服，故意在电梯那里跟他们碰面。”柯南继续解释道。

    “我想他应该是看到了死者领带的那个结，就知道了佐山小姐是凶手的吧，对吧，前田先生？”林诚也声解释道。

    “嗯，我是在明子的行李箱里发现了暗夜公爵的假发才确定的。”前田聪见再也隐藏不下去了，低下了头解释道。

    “没错就是我杀了那个混蛋，我要为我自己报了杀凶之仇……”佐山明子承认了自己的罪行缓缓说出了自己的动机。

    原来佐山明子的哥哥原来经营的软体公司就是被江源时男盗走了，然后佐山明子哥哥的公司也因此而破产，而佐山明子的哥哥也因此而自杀了。

    而这次活动的主办人也正是佐山明子，她为了“钓”到江源时男，而“饵料”当然就是那不存在的病毒。

    最后佐山明子被警方带走了，而前田聪也因为妨碍警方破案被带上了，不过按横沟参悟的话来说，他们会从轻处理了。

    不过这一切都不关林诚什么事了，告别了横沟参悟以后，他就和稚名由奈一起回房间休息去了。

