    深吸了一口气，赤龙王温和的笑道：“记住，佛祖才是唯一真正的神，佛祖发宏愿普度众生，解救一切苦厄，贫僧，就是佛祖的化身！”

    联邦官兵们默然。佛祖可是佛门的说法，罗曼人自然有罗曼人的万神殿，佛祖就算要托身转世，也肯定是投胎成一个地球人，和你罗曼人有个屁的关系？但是看看赤龙王那壮硕得有如怪物的身体，所有联邦官兵都苦涩的低下头，默认了他的说法。

    “很好！你们很有悟姓！”赤龙王温和的说道：“只要你们承认了贫僧的身份，接下来你们就可以帮贫僧参禅了。”

    指了指房间内瘫软成一团的十几名罗曼美妇，赤龙王笑道：“比如说，这些女人可以帮我参悟欢喜禅，你们也可以！”

    联邦官兵们脸色变得无比的难看，欢喜禅？几个胆小的官兵看着赤龙王壮硕异常的身躯，眼睛不由得一阵阵翻白。

    赤龙王自以为很风趣的摆了摆手，他笑道：“当然，贫僧不会让你们帮我参悟欢喜禅法，因为贫僧对男人没兴趣。”

    ‘呼！’，在场的联邦官兵们翻着白眼吐了一口长气。刚才那少校小心翼翼的问道：“那么，您要参什么禅呢？”

    赤龙王微笑道：“贫僧参悟的，是贫僧独创的普渡禅法，专门救渡世人，让世人脱离一切苦难。”

    一把抓住了少校的脖子将他拎了起来，赤龙王笑问道：“你，可苦？”

    少校差点没被赤龙王捏断了脖子，他急忙点头，发出‘呜呜’的呻吟声，证明他真的很苦。

    赤龙王叹息了一声，他缓缓点头道：“红尘三千乃一切苦痛之根源，脱离红尘，你就不苦了！”

    ‘卡嚓’一声，赤龙王拧断了少校的脖子，将他的尸体随手丢出了老远。联邦官兵们同时惊呼出声，吓得齐刷刷向后退了一步。赤龙王又急忙一把抓住了一名联邦少尉，他带着佛陀普渡众生时才有的慈悲笑容问道：“你，可苦？”

    少尉呆了呆，他看到了远处少校的尸体，急忙拼命的摇头：“不苦，不苦，我……我很幸福！”

    赤龙王皱起了眉头，他若有所思的颔首道：“不苦？若是你不觉得苦，岂不是我的禅法出了问题？唔，徒儿！”

    一名罗曼人大步上前了几步，将一柄长有一米多的戒刀递给了赤龙王。赤龙王手腕一抖，少尉的左边大腿就从身体上齐根而断，大量鲜血喷出，少尉呆了好一阵子，这才察觉到底发生了什么可怕的事情，他浑身颤抖着哭喊起来。

    “哭了！哭了！”赤龙王欣喜得手舞足蹈大笑道：“你苦，你很苦！所以，你需要普渡！”

    ‘咔吧’，赤龙王捏碎了少尉的脑袋，又抓起了另外一名联邦士兵。他依旧问了这个士兵老问题：“你，可苦？”

    士兵呆呆的看着赤龙王，突然他失声哭嚎起来：“不～你不能杀我……我的莉莉玛莲，她还在家等我！”

    赤龙王呆了呆，他摇头叹息道：“佛祖说得有理，一切贪恋痴嗔、爱欲憎恨，都是痛苦的根源啊！痴儿，痴儿，让贫僧渡化你罢！”

    戒刀挥起，士兵的头颅带着一道血泉喷出数十米外，赤龙王抖手丢开了他的尸体，一把攥住了一名连连向后退的联邦军士长。赤龙王和善的看了这军士长一眼，温和的笑问道：“你，可苦？”

    军士长呆了好一阵子，他突然痛哭流涕道：“妈妈……我的母亲还在医院里……我，我要去探望她……”

    赤龙王深深的叹了一口气，他摇头道：“果然如此，世间有无穷牵挂，种种牵挂纠缠在一起，就是因果，就是孽缘，就是三千红尘，就是红尘罪孽，就是你生生世世洗刷不尽的业力！菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃？所谓五蕴皆空，就是寂灭！”

    ‘嘿’的一声大喝，赤龙王一刀将军士长的脑袋砍下，随后一拳轰出，赤红色的拳劲中一条似龙非龙的怪异气劲呼啸而出，狂爆的拳劲将剩下的三百多名联邦官兵轰成了肉泥。

    赤龙王放下戒刀，几名罗曼人端着金盆走了过来，用清水帮他洁净了沾满鲜血的手臂和满是秽物的下身。

    神清气爽的赤龙王盘膝坐在了尸体血泊中，曼声长吟道：“所谓五蕴皆空，断绝一切苦厄，贫僧数百年来斩杀数十万痴男怨女，普渡禅法终于大成……贫僧禅功，可命名为寂灭禅法！世间一切，最终终归寂灭，只有寂灭，才能永世长存！”

    “一入寂灭，则永无生老病死、七情六欲之痛，此为真正普渡之功！佛祖三千法门之外，当添我寂灭一门！”

    与那一瞬间，赤龙王的肌肤下有一片片诡异的黑色云霞滚过，他的眸子里更是充满了沉沉死气，有如荒芜了亿万年的古墓。

    “呵呵呵，赤龙尊者，恭喜你禅功大成了。”

    圆形大厅内突然响起了一个温和如玉、清朗有力的声音。

    “罗曼王……有话直说！”赤龙王淡淡的说道：“你是罗曼一族的王，而我，也只听你的命令。”

    罗曼王轻笑了几声，他笑道：“赤龙尊者却比那三位要好得多了……这里，正有一件事要您亲自出手。”

    赤龙王愣了愣，他皱眉道：“九三之战，贫僧和九幽道尸帝两败俱伤，彼此共签避世宣言，此时要贫僧出手，怕是……”

    罗曼王笑了，他淡然道：“不是向地球人出手，而是帮本王一点小忙。事成之后，门厄波列家族将成为九大选帝家族之一。”

    “门厄波列……”赤龙王呆了呆，他身上的死气益发浓烈。

    过了许久，他才缓缓的点了点头：“七情乱姓，六欲迷神，贫僧还是没能真正大解脱、大寂灭。寂灭禅法，还需要更多有缘人襄助。也好，也好，门厄波列家族起码也要成为排名前三的选帝家族，如此，我破例出手！”

    罗曼王满意的笑了。

    赤龙王低下头，闭上了眼睛。

    一对近百名罗曼男女走了进来，他们在赤龙王面前载歌载舞，最后纷纷宽衣解带，尽情的在赤龙王身边媾和。

    赤龙王冷漠无情的双眸扫过这些蠕动的**，身上死气更盛。

    （未完待续）

