    等孙有财和孙小虎离开酒店，王有龙走到刘燕的旁边，蹲下身子把刘燕，扶到了床上。

    刚才孙有财一脚，正好踢在了刘燕的小肚子上。

    刘燕的小肚子现在正在不断的流血，应该是小产了。

    王有龙看着躺在床上的刘燕。

    有些不知所措的说到：“走，我送你去医院吧！现在这种情况也只有去医院…”

    刘燕不想去，但是小产这种情况，王有龙确实没有把握，可以把这个事情摆平。

    王有龙把刘燕背了起来。

    朝着酒店的楼下，飞快的冲出去了～

    把刘燕放进自己的小车里，王有龙把车门一关，油门一踩，那小车便向离弦的箭一样，快速的，朝着医院里奔去。

    小车开到医院的时候，刘花上已经把小车里的座垫给全部都染红了。

    这些都不重要，王有龙啪一声把车门打开，抱起刘燕，奔向了妇产科。

    “医生快救救她，她现在流血了，你们快点把她抢救一下。”

    王有龙说话的时候有些紧张有些语无伦次起来。

    刘燕被推进了手术室里面，王有龙就在手术室门外，焦急的等待着。

    两个小时之后，刘燕从手术室里被推了出来。

    看到躺在床上，脸色苍白，说话有些有气无力的刘燕。

    王有龙心里十分的愧疚，对着刘燕说道：给你两个月产假，你好好的休息一下，这件事情因我而起，我有责任对你负责，你休息期间的所有工资福利补贴全部照发。”

    这些都还不够，王有龙等刘燕出院之后，再给她一笔资金，因为这件事情，刘燕的小孩子不见了…

    此时的刘燕什么也没说，只是十分吃力的笑了笑。

    下午的时候，王有龙打电话，让酒店里派人过来，照顾刘燕。

    因为王有龙现在有一些事情必须的去处理。

    刘燕的妹妹过来之后，王有龙才放心的离开了医院。

    他今天下午，要亲自去一趟交易市场。

    看看古玩字画，现在的市场价格。

    黄金书简，琵琶贴的这些古玩字画放在家里，是十分不安全的。

    值连城的黄金书简放在自己的身边，就好比是一个定时炸弹一样。

    随时可能引起那些盗墓者的羡慕和嫉妒，惹来更大的杀身之祸。

    古玩交易市场的人还真多。

    他们都是一些行家高手，主要来自韩国，新加坡，马来西亚的的一些玩家。

    这些人他一会都不认识。

    但是，这里的治安秩序还比较好。

    如果拿到这里来交易，是不会出现任何问题的。

    他看好之后，便匆匆忙忙的离开了古玩交易市场。

    回到东湖酒店，王有龙把车停好，急匆匆的朝着自己的房间里走了进去。

    孙燕的气色很不好，应该是被孙有财气的。

    看到王有龙回来，孙燕从床上站了起来，对着王有龙问了起来：“刘燕的情况怎么样？”

    王彦龙叹了一口气，对着孙燕说道：“刘燕小产啦，我已经让她的妹妹过去。估计这两天她是上不了班的，让她好好的休息一段时间，还要对她做出一定的补偿。”

    “都是我的，坑货爸爸惹的祸，如果他不是我爸，我真的想摸出手枪来，一枪把他的脑袋打爆。”

    “好啦，孙燕再埋怨，也没有用，我下午去古玩市场看了一下情况。”

    “古玩市场那边情况怎么样？”

    “相对来说比较好。”

    “明天我们带着黄金书简，还有古玩字画那些，去交易市场看一下情况，尽快的把这些东西出手，放在我们这里，就是一种灾难，随时可能会引发更大的灾难。”

    王有龙说完，冋孙燕一起去酒店的楼下，匆匆的吃了一点饭之后，便朝着放宝藏的地方走了去。

    他要去把黄金书简，还有巜枇杷贴》拿到了自己的房间里面，明天早晨一大早就去古玩交易市场。

    当他把金简拿回来的时候，孙燕让王有龙把金简给拿了出来。

    孙燕一看，眉头紧锁起来，对着王有龙说道：“你把金简摊开来看。”

    王有龙把金简摊开，孙燕把放大镜给拿了出来，边看边对王有龙说道：“金简是武周金简，上面讲的是，武则天感觉自己罪孽深重，嘱托道士胡超在七月初七这一天，代替自己到嵩山之巅，投下一枚金简，以乞求各路神仙能够免去自己一生的罪恶…”

    王有龙听完，对着孙燕说道：“我们明天带着这些去古玩交易市场，看文物贩子怎么说…”

    第二天早上，王有龙首先把黄金书简带到了古玩交易市场。

    当他把金简拿出来的时候，立刻有人围了上来。

    “你们要干什么？”

    王有龙大声的对着这些围上来的人说了起来。

    “你把你的黄金书简，拿来大家看一看…”

    看就看，在这市场上，老子不相信，你们还赶对老子动粗。

    王有龙把书简拿出来，摊到大家的面前，书简上写的武周简，立刻呈现出来：大周国主武曌好乐真道，长生神仙，谨诣中岳嵩高山门，投金简一通，乞三官九府除武曌罪名。’太岁庚子七月甲申朔七日甲寅，小使臣胡超稽首再拜谨奏…”

    “这金简是真品，我愿意出一个亿来帮你买下来…”

    人群中立刻有人，吼出了一个亿的价格来。

    “你出一个亿算什么，我出两个亿。”

    人群当中，立刻有人互相的哄抬起价格来，几乎长到了五个亿。

    妈的，还有升值的空间呢，你们抬吧，我看看到底能抬到多少。

    最后有人居然，吼出了八个亿价格。

    “八个亿，你卖不卖？要卖就立刻钱贷两交。”

    “对不起，那东西我暂时不能卖。”

    王有龙突然间把金简给收了起来。

    “嘿嘿，你这人是怎么回事？给你书了八个亿，你竟然不卖了，你有病。”

    “我有病，怎么啦？我今天就不卖。”

    王有龙把金卷放进了文件包里，毅然的走出了古玩交易市场。

    “妈的，神经病，真的想弄死他。”

    看到王有龙远去的背影，古玩市场的那些行家们，对着王有龙骂了起来。

