    即便在梦睡中，那些阻挡在前方的障碍仍旧模糊的环绕在脑海。

    是的，他没必要连累别人，只有他一个人去就足够了。

    ....

    【深典教义】为了给深海之神的复苏提供祭品，正在一个又一个的“同化”国家。

    首先是维多利亚，然后是炎国，接着是谢拉格，但从这个速度来看，实在是太慢了。

    又或者说，要想凑足祭品的数量，还需要至少几年甚至十几年的时间。

    但是他的身体已经撑不住，所以，他必须现在就去了结一切。

    是的，只有他一个人。

    如果他失败了，维娜，龟龟，包括黑羽的同伴们，仍旧可以在这个世界正常的活着，只不过少了他而已。

    直到深海之神的顺利复苏，全世界的感染者被操控意识。

    但那一天，可能还要很久很久。

    他是这么认为的。

    只不过，逻辑没有感情，可人有，并且，他也是人。

    即便这是最正确的选择，可他的内心深入，仍旧会感到深深的落寞，以及孤独。

    睡梦中，他的意识很模糊，唯一能感觉到的只有静，这种寂静让他十分不安，就像他已经不属于这个世界了一样。

    不知道过了多久，一阵吵闹的声音驱散了安静。

    好像有很多人在他身边说话.........

    ......

    “夏风，夏风！”

    “风哥！”

    “老板！”

    在沙发上迷迷糊糊的睁开眼睛，他看到了很多熟悉的面孔。

    ACE大哥，红刀，拉普兰德，三狼兄弟，芙兰卡，雷蛇，萧爷，风笛，伊芙利特，赫默，梅尔，白面鸮，南风.........

    视线变的清晰，同伴们的面容透着一股坚定。

    狼大竖起大拇指。

    “风哥，还好赶上了，嘿嘿。”

    红刀的声音仍旧冷冷的。

    “夏风，你不是说黑色羽翼解散了么，既然这样，我们当然可以做任何想做的事，包括和你一起去阿戈尔。”

    ACE大哥的声音很郑重。

    “夏风，当初我们一起来到维多利亚时我就说过，不管遇到什么危险，我这个大哥都会保护你。”

    拉普兰德的声音十分潇洒。

    “老板，你雇佣我的工资还没结清呢怎么就想跑，嘿嘿，等这次我们一起活着回来，你可不能赖账哦。”

    风笛重新穿上了军装。

    “夏风，你说过，这个世界虽然灰暗而残酷，但仍旧有美好的一面，等我们一起战胜了黑暗，就可以回炎东过无忧无虑的生活了，等明年的春天，我要多种些土豆才行。”

    最后，南风穿着维多利亚军务总长的高级军装，坐到了他的旁边。

    “夏风，你小子又想搞个人英雄主义？门都没有，这件事不是你一个人的责任，而是全世界的责任，至少，维多利亚总军部不会视而不见。”

    ......

    夏风的目光很呆滞。

    或许是矿石病抑制药物的副作用又出现了，这一刻，他的思维有些迟钝。

    他不知道大家为什么会这样选择。

    他只知道，伊南雪好像在他睡着的时候，做了多余的事。

    而他，顺其自然的选择了默认。

    或许这就是所谓的命运吧，有些东西不是人为可以操控的，特别是人心。

    他太天真了，一颗“拒绝”的心，又怎么敌的过数颗想要“追随”的心呢。

    看着同伴们一张张熟悉的面容，夏风内心中最柔软的地方终于被触碰到了。

    迟钝的思绪中，他没有再说出拒绝的言语。

    无所谓了，就这样吧。

    或许，和同伴们在一起，真的可以创造奇迹呢。

    ......

    ......

    泰拉历1096年，12月。

    乌萨斯，切尔诺伯格。

    这一天，本应该预测到天灾降临的移动城市切尔诺伯格，因为某感染者极端组织的干涉，缺失了这一重要情报。

    “轰！”

    一场降临于城市的天灾，摧毁了一切。

    以这场天灾为起点，一面象征着【整合】的旗帜高高竖起。

    乌萨斯的黑暗时代，就此拉开序幕。

    .....

    萨米北部，阿戈尔遗迹，西南海岸。

    夏风穿着黑色的大衣，呆呆的注视着东方，那是乌萨斯的方向。

    从这一天开始，他身为穿越者的视角结束了，3年的时间，他好像改变了很多事，但最终，还是没有阻止【整合运动】的崛起，以及切尔诺伯格的毁灭。

    如果不出意外的话，罗德岛会干涉切尔伯诺格事件，在天灾笼罩的城市中与塔露拉带领的整合运动相遇。

    然后，陷入危机。

    但是，现在ACE大哥就在他的身边，用生命掩护大家撤退的英雄这一次不会死在切尔伯诺格，那么作为替代，必然就要有另一名罗德岛的成员死去。

    他不知道这一次是谁，或许是他熟悉的干员，亦或是不熟悉的罗德岛成员。

    又或许，因为他为期3年的存在所产生的蝴蝶效应，这一次没有人会死。

    他不知道，也不想知道。

    .....

    从东方收回目光，夏风转过身，看向了西北方向。

    在他的面前，是无边的大海。

    一路走来，很多往事历历在目，现在，他将要去亲手挑战笼罩在这个世界之上的“灾祸”，并且，他不是一个人。

    临出发前。

    南风望着无边的大海，向身边的夏风再次提起了当年那次相遇。

    “夏风，你当时为什么会改变方向。”

    “什么？”

    “我们第一次见面的那次，在利叶家族的院子里单挑。”

    “哦，原来是那件事啊。”

    旧事重提，夏风僵硬的表情露出一丝缓和。

    “因为我的直觉告诉我，你不是我的敌人，我觉得那是命运的指引，没办法，我这个人难得相信一次命运。”

    “呵，是么。”

    南风轻轻闭上眼睛，表情露出欣慰，当他再次睁开双眼时，已是一片赴死的决然。

    “只是不知道这一次，我们的命运将会如何。”

    面朝大海，在二人的身后飘扬着黑色羽翼的旗帜，旗帜的下方，是将生命托付给彼此的众多同伴。

    除此之外，还有维多利亚皇家骑士团5000精锐，以及整整十艘庞大的皇家舰船。

    .....

    面海的上空一片阴沉，狂风呼啸，波涛汹涌。

    与南风并肩而站，夏风回过身，目光从每一名熟悉的同伴脸上扫过，就像是要把每个人的样子都深深记在心里。

    “兄弟姐妹们，这一次，我们要去改变这个世界的命运了。”

    得到大家坚定的眼神后，夏风回过头，朝南风意示了一下。

    “唰！”

    南风将大衣下的军刀一把抽出，刀锋直指大海的尽头。

    “皇家骑士团！”

    “在！”

    “登船，全体出发！”

    “是！”

