    激情过后，二人相拥而眠。

    梦中，莫伟楠又回到了王阳时代。

    跳下高架桥后，他被卡车撞飞，而卡车又被一辆出租车追尾。

    出租车钻入了卡车下面，司机受重伤，而乘坐出租车的沈楚楚不幸身亡。

    不久，交警赶来，查验现场。

    120赶来，他和沈楚楚一并被送往了医院。

    哭天抹泪的母亲和同样悲伤的沈楚楚的父亲在医院里相遇，因开家长会，二人相识。

    失子之痛，皆有同感：

    “他们两个是同桌。”

    “他们两个很要好。”

    “他们两个无话不谈。”

    “他们两个彼此喜欢。”

    那个平时很少关心他的老妈，此时感慨万端。

    对沈楚楚疼爱有加的父亲，更是为女儿香消玉殒深感痛惜。

    在征得老妈同意后，沈楚楚的父亲在陵园购买了一处公墓，将王阳和沈楚楚合葬在一起。

    莫伟楠醒来满脸是泪水，望着身旁依然酣睡的砚司墨，他嘴角泛着微笑。

    砚司墨醒了，看到他痴痴望着自己的眼神，更是柔情万种，轻轻抹去他腮边的泪，问道：“你做噩梦了吗？”

    “我做了。”

    “我也做了。”

    当把梦境描绘出来，两个人不禁哑然，居然是同一个梦！

    我勒个去！

    两个人同时做一样的梦，这也真是奇了。

    前生死可同穴安眠，今世生亦同床共梦！

    莫伟楠好像想起了什么，笑眯眯的指着自己的鼻子说：“你看我的鼻子，是不是比整过容的还要完美？”

    砚司墨伸出右手食指，在他的鼻梁上轻轻一刮，温柔一笑。

    “鼻子倒是长全科了，就是眼睛还没有长开。”

    莫伟楠环手将她搂住，耳鬓厮磨，轻声耳语，“再等一等，或许我的眼睛也会长大，可是你等不及了。”

    砚司墨再次刮他鼻子，“明明是你等不及了好不好？”

    莫伟楠微笑，忽又想起一事，“这个系统好像不公平，为什么你的积分是40分，我积分却是38分？你的实验成功概率评估是40%，我却是35%？”

    “那你得问你的程序员，或许你还有任务没有完成，而我已经完成了。”

    砚司墨轻理秀发至耳后，娇柔中带着一丝神秘。

    “对呀！我得问问那个知知。”

    “知知是谁？”

    砚司墨觉得这个时候莫伟楠提到女孩子的名字，有煞风景。

    “啊，忘了跟你说了，就是我的那个程序员。哎，难道你的程序员不是她？”

    “不，我的程序员是镜镜。嘿嘿，是个男的。”

    “男的？是男的声音吧。我那个不过是个女的声音罢了。他们哪分什么男女呀！我看都是不男不女，一个程序而已，他们有性别吗？”

    二人相拥而笑，一番缠绵之后，再度陷入温柔乡里。

    早上醒来，莫伟楠神清气爽，早早做好早餐，才将砚司墨唤起。

    有人在家陪自己吃早餐，莫伟楠都觉得是一种幸福，以前是多么的渴望，现在这幸福就在眼前。

    温馨需要营造，幸福需要争取。

    当他把今日要去植物园的计划再次提及，还没有说完，电话响了。

    局里通知，年终事多，取消休假。

    浪漫的游玩计划泡汤了，好像并没有影响两个人的心情，他们的心里不失甜蜜。

    莫伟楠想在上班的路上陪砚司墨回她家一趟，跟叔叔阿姨打个招呼。

    没想到遭到了砚司墨的极力反对，进而在餐桌上跟他约法三章。

    一、不得公开他二人的关系，不仅在单位不公开，包括在他父母面前也不许承认。

    二、公是公，私是私，上班期间不得有任何亲昵行为。

    三、不许催婚，目前她还没有结婚的打算。

    如果莫伟楠能够遵守，二人可以继续交往。否则，早餐之后桥归桥路归路！

    她的这个决定让莫伟楠哭笑不得，他不明白她怎么会有这样的想法。但是不管他想得通想不通，他只得遵照执行。

    到了警局，砚司墨先给母亲打了个电话。

    说是自从昨天晚上吃完了饭之后，他们接到了紧急通知，便回警局加班了。

    砚母说加班好，加班好。

    任凭砚司墨再怎么解释，母亲都有不信的意思。

    听力敏锐的莫伟楠，听见了话筒另一方砚母忍不住的笑声。

    放下电话，看到莫伟楠在咧嘴坏笑，砚司墨嘴巴一撇，银牙紧咬，指点着他，厉声说道：“昨晚之事不许说！否则后果自负！”

    莫伟楠频频点头，却笑容依旧。

    杨菲菲推门进来了，抱过来一摞资料放在了桌子上，见二人神态，不明所以，“你们这是又抬什么杠了？”

    莫伟楠连打哈哈，“没有没有，戒了。”

    这让杨菲菲更加疑惑，“戒了？就你俩？怎么可能！你俩要是戒了不顶嘴抬杠，我都可以戒饭。”

    “别，菲菲小妹，身体是革命的本钱，不吃饭身体是吃不消的。你是祖国的花骨朵，还没长开呢，正需要营养，饭可不能戒。”

    莫伟楠的话引得砚司墨哈哈大笑，却让杨菲菲异常尴尬。

    她拍拍自己成熟的娇躯，“我说楠哥，你眼睛小也不至于瞎吧！我都快熟透了，却说我还没有长开。受到如此打击，你让我情何以堪？”

    莫伟楠赶紧辩解，“误会，误会！我的意思是说，你的身体这么苗条，不能戒饭，仅此而已，无他，无他呀！菲菲小妹。”

    不管如何致歉，杨菲菲的嘴巴还是撅得老高，马尾一甩转身离开。

    “哒哒哒”鞋跟轻敲地板的声音到了门口停止了。

    杨菲菲转过头来说道：

    “楠哥，让你气得我正事都忘了，那是司机失踪案的卷宗。”

    说完，便回了她的办公室。

    砚司墨依然在笑，指指隔壁，“你把人家这么伟岸的身材说成花骨朵，让哪个女人听了也是不舒服的。”

    莫伟楠取过一份资料打开看着，口中低吟道：“我管别人什么感受呢，你舒服就行了。”

    这话招来了砚司墨的一块橡皮投到他头上。

    莫伟楠没敢还手，嘴里碎碎念，“暴力！家庭暴力！差点忘了，我以后天天面对的将是一只拥有实力的雌威震天下的母老虎啊！”

    又一本书投来。

    “老天哪！我怎么这么命苦啊！小时候便没了爹娘，长大了还要忍受迫害。”

    直到再次有人走进办公室，两个人才停止了玩闹。

