    枭靖听到我说，只有我和他出手，不由皱皱眉头问我：“初一，我们两个是不是有些冒险了？”

    徐若卉也是有些担心我道：“初一，之前对付那些蛊的时候，我不是也出手了吗，不如我也跟你们一起出手吧。”

    唐思言在旁边也是道：“之前我不是也布置结界了吗？”

    看来大家都不想退下。

    不过这件事儿，参与的人越多肯定越乱，虽然大家都是好心，可好心不是所有时候都能帮上忙的。

    所以我依旧坚持我的意见：“都别说了，你们退回车那边，枭靖留下了跟我一起。”

    我这句话说的很坚决，而且不自觉的透露出一些龙威来。

    听了我这话，徐若卉知道我已经下了决心了，也不再多说什么，只道了一句，让我小心，就带着小家伙们往后退去了。

    岑思娴本来想对我说些什么的，可没等她开口，方均浦就拉了一下她的胳膊，岑思娴到嘴边的话又咽了回去。

    唐思言那边也是犹豫了一下，塞给枭靖一些符箓也就退下了。

    说起这符箓，我还发现一件事儿，就是这怪坑好像无法影射符箓的神通，如果徐铉在这边，那徐铉就真是这怪坑的大克星了。

    这次我没有让竹谣再待在我的肩膀上，因为如果那怪坑可以影射香气的话，那我们之间的交流就会被它通过香气知道的清清楚楚。

    阿锦的话，我直接把命理罗盘给了徐若卉，防止一会儿出其他的差错。

    至于阿一，这是五鬼中我唯一留在身边的，我直接让它化身打神鞭，作为我的武器出现。

    打神鞭可以直接攻击命气，即便是神，也有自己的命气，我这打神鞭对其肯定有作用。

    看着我们这边的人纷纷退下，那巨大的金龙“嗷”的叫了一声，然后对着我又吐了一口龙息出来。

    不等我出手，枭靖那边道了一句“我来”身体就飞了出去，手中一张符箓对着龙息就扔了出去。

    “轰！”

    随着一声爆炸散开，那龙息就被炸没了。

    枭靖“嗖”的一声对着巨大金龙就打去，他用的是拳头，没有用任何的神通。

    看来这枭靖也不傻，这怪坑可以影射神通众多，物理攻击还没试过，不知道会不会增加对方的力，所以他这一拳并未打出多少力，完全是在试探。

    那金色巨龙脑袋也不躲，直接对着枭靖一甩，一条金色的胡须对着枭靖就甩了过去。

    枭靖反应也是极快，身体一翻轻轻躲开。

    他的身体悬浮在空中对那金色巨龙道了一句：“看来你也不是所有的力量都能影射啊，这物理攻击，你好像影射不了，对吧。”

    金色巨龙笑了笑道：“哼，那又如何，你想要在力气上赢过我吗？”

    说着那金色的巨龙对着枭靖就撞了过去，枭靖掏出一张符箓对着那金色巨龙的脑袋就扔了过去。

    “轰！”

    那符箓打在金色巨龙的脑袋上，顿时他的脑袋就被打的往后仰起。

    “嗷！”

    随着那金龙一声惨叫，枭靖手中又是两张符箓扔出，直接打在那金龙的脖子上。

    此时我也没有闲着，直接把鬯彧剑插在地上，然后打神鞭搭在鬯彧剑上，再取出火麟金乌弓对着那金龙的脖子连射三箭。

    “嗖嗖嗖！”

    三只金色的箭矢呼啸而去，全部命中。

    那金龙的身体就重重地摔入了水中不动弹了。

    此时枭靖忽然转头看向我，一脸惊讶道：“李初一，你怎么做到的！”

    很显然，那金龙没有反击，是因为它已经中了我心境制造的幻术，我用强大的心境直接攻破了那金龙的意识。

    这是我第一次用心境的力量去进行攻击，所以还有些生疏，用的时间也较长，如果不是枭靖帮我拖住，我也没机会出手。

    本来以为可以瞒天过海，可却没想到还是被枭靖发现了。

    不过这种事儿我是不会立刻承认的，干脆装傻道：“我什么也没做，就是射了几箭而已，那巨龙是你打败的。”

    枭靖看着，迟迟没有开口！

    而我这个也没有闲着，直接拿起挂在鬯彧剑上打神鞭对着沙坑就扔了过去。

    “扑通！”

    那打神鞭直接被我扔到了水中。

    我把意识附着在打神鞭上，那打神鞭在水中的动向，我看的一清二楚，同时我自己的感知展开，去观察水中所有的命气。

    一旦觉察到有命气出现，我就控制打神鞭打过去。

    至于打神鞭上的相气，我也可以通过意识远距离的传送过去了。

    我之所以会有这么强的意识，完全得力于我的心境本源。

    水下那坑神的已经没有了心境本源，根本扛不住我的心境，现在又被我的打神鞭追着打，没一会儿功夫，我就感觉一个无形的力量团从水中飞出来，它想要太跑。

    我自然不会给它这个机会，直接收好长弓，拔出鬯彧剑对着那力量团就冲了过去。

    看到那力量团出来，枭靖也是忽然很兴奋，他捏了一个指诀，对着那力量团抓了过去。

    我冲到一半也是忽然停下来，接着我就把阿一从水中召唤了回来，它飞回到我手中的时候，枭靖的左手忽然出现一团白色的火焰，然后直接把那力量体给包裹了起来。

    枭靖那白色的火焰不是混沌之火，而是白凰之火。

    那力量团被白凰之火烧着，迅速龟缩，然后直接陷入了沉睡，我知道那坑神已经被制服了。

    此时天空中的结界也是彻底消失了。

    至于水坑中那条金龙也是化为无有。

    得到那能量团后，枭靖对我笑了笑说：“初一，看来这次造化是我的了，我还想着如果要用地藏王菩萨金像对付你的话，我们朋友都没得做了，可现在看来，这种尴尬避免了。”

    我笑了笑没说话，那能量团虽然有很多的能量，可想要吸收可不简单，是一块烫手山芋。

    给枭靖拿去，也罢。

    不过枭靖还是谨慎地问我：“初一，刚才对付那金龙的时候，你真的没有用什么特殊的实力？”

    我摇头说：“没用，我用的都是我身上原本就有的本事，没有新本事！”

    我这话可不是骗枭靖，就算是心境我身上原本也是有的，只不过没有那么强罢了。

    枭靖听我这么说，就说：“初一，合作愉快！对了，这次的钱，我再给你加五百万，也就是说，这次酬劳能有一千五百万。”

    我道：“只可惜我到手只有一百五十万。”

    这些钱枭靖给我，我就要，毕竟这个案子看似没什么，可是差点让我们所有人都全军覆没的。

    而且我还在这个案子里被极寒的阴气所伤，还是内伤。

    这坑的问题解决了，我们就把这坑又彻底的查看了一下，确定他已经变成了一个普通的坑了，我们也没有返回村委会，直接离开了这个村子。

    至于这个村子集体感冒、生病，那就要交给医疗部门和华北分局去解决了。

    我们也没有再坐枭靖的车，当晚我们撑着真龙离开，奔着西川去了，我是在逃跑。

    我怕那枭靖发现我已经得到了他最想要的东西，再来找我算账，我要回到西川，那就是我的地盘，就算是凰枭来了，我也不用怕了。

    真龙飞了一会儿后，徐若卉就问我：“初一，你是不是在什么事儿上算计了枭靖，看你一脸得意的样子。”

    我道：“有吗？”

    徐若卉说：“你就差笑出声来了。”

    我“哈哈”直接笑出了声，然后又说了：“到了西川，买点鞭炮庆祝一下，这次算是皆大欢喜，皆大欢喜。”

    接着我把自己受伤和得到心境本源的事儿给徐若卉道了一遍。

    听我说完，徐若卉道：“初一，你不是心境提升了吗，怎么还喜形于色啊，不是应该更沉稳一些吗？”

    我摇头说：“心境的强大不是表现出来的，而是内心一种真正的强大，心境强大的人，不代表没有情绪，也不代表性格沉稳，而是……”

    说到这里我忽然觉得找不到一个合适的词汇去形容。

    停了一会儿，我又道：“总之呢，心境是一种境界，一种情绪和环境完美融合的境界，而不是让自己的意识凌驾于环境之上，去控制和排斥环境，强作镇定。”

    “而是去融入环境，理解环境，然后再做出正确的情绪反应，或者哭，或者笑！”

    “当然负面的情绪在我们理解了周边的环境后，也就完全没有办法影响到了我们，我们或许会哭，但是不会做出冲动的事情来，这就是心境。”

    徐若卉似懂非懂的点头。

    其他几个小家伙则是听着听着都睡着了。

    我们跑了没多久，枭靖就给我打来电话，我还没问他什么事儿，就听枭靖在那边喊：“李初一，你个骗子！”

    听到枭靖这么说，我就笑道：“我怎么是骗子了？”

    枭靖在大声问我：“心境呢，那力量体里面的心境内，我这么相信你，你却骗我！”

    我对枭靖说道：“你那不是相信我，你是利用我，我早说了，这东西有机缘的人才能得到，你对我着急有什么用，谁让你当时昏过去了呢，如果我不出手，我们都要死在那个幻境里。”

    枭靖还想对着我咆哮，我就直接挂断了电话。

    很快枭靖发来一条短信：“这东西我会讨回来的，我心里又恢复最早见你的想法了，我要杀了你，李初一！”

    我知道此时的枭靖已经彻底失控了！

    我下意识为枭靖卜卦，然后忍不住回头，华北的某一处正弥撒着浓厚的渡劫雷云。

    枭靖要在没有心境之力的支撑下渡劫了，我只能说：祝他好运！

