    此刻，龙女椒图临空而立，全身被璀璨光华所环绕，神圣而威严。

    天空中金色暴雨倾泻而下，狂风席卷大地，所过之处，不管是炼气期还是结丹期的修炼者全都被绞成碎末，简直是无人可挡。

    “这就是真正的龙子之威吗？”

    我双眼大睁，看着眼前恐怖的景象，心中激动。

    不管是之前的囚牛大战睚眦，还是霸下与覆海龙之间的战斗，他们要不是被镇压，要不就是被封印，修为被削弱了许多，根本不是完全体状态。虽然表现出来的实力依旧很恐怖，但和眼前椒图所施展出来的威势相比，就不由得差了许多倍。

    “九妹！”

    霸下欣喜的狂吼，原本被两个人类强者所压制的憋屈瞬间化成了狂喜之色。

    感受着金色暴雨为他所带来的龙气补充，霸下顿时信心大涨。身上气势猛地爆发，抬掌就对眼前一头白虎凶兽挥去。

    白虎咆哮，想要抵挡，但他先是被椒图的威势所震慑，此刻猝不及防之下被霸下一掌轰飞，在半空中化成一个中年男子的身影，正是白虎宫宫主聂无痕，他口中狂喷鲜血，一脸惊色。

    另一边的青龙宫宫主萧战天也是神色大变，能修炼到元神境界的自然都不是愚笨之人，他眼见形势不妙，转身化作一道青光就往外逃窜而去，行动非常果断，丝毫不拖泥带水。

    不仅是他，周围那些人类的强者眼见形势不妙，感受着椒图身上的威压，再加上还有两头龙族在旁边，知道今天就算联手也没有胜算，便不再攻击，全都转身逃去。

    远处，坐在一只神鸟上的青衣女子收回手中的玉笛，她深深的看了我一眼，身下神鸟扇动双翅，飞天离去。

    “他妈的，这小子到底是什么来历？居然会和这么恐怖的异兽在一起！”王文彪咬牙切齿的看着眼前的一幕，气的双眼都快冒出火来。

    “哼，管他什么来历，老子就不信这些异兽会一直护着他！而且他手上有荆州鼎，今天过后，除非他不再进入人类社会，否则绝对会受到所有人的追杀！”

    一旁的王文虎阴沉着脸说道：“先走吧，今天的事情不可能就这么算了。所谓强龙不压地头蛇，敢跑到湖北来招惹我荆州王家，不管他再大的来历，都必须要死！”

    王家众人也随着人群逃离，血色的浓雾在空气中蔓延，看上去充满了一种凄凉与萧瑟。

    椒图依旧临空而立，她并没有阻止这些人类的逃离。毕竟她性格本就温顺，并不是什么嗜杀之兽，刚才之所以出手灭杀众人，也是因为见到霸下受伤，再加上她的家门口被弄得一团糟，让她感到很不爽而动气罢了。

    此刻眼见这些人知趣的离开，椒图也就慢慢熄了怒火，甚至主动散去空中的乌云暴雨和席卷大地的狂风，口中发出大吼，催促人类从她的地盘上离去。

    这时候，因为人类修炼者的离去，覆海龙和霸下也终于松了一口气，没有跟着追杀，而是留在原地大口的喘气，刚刚的一场战斗，两头上古龙族可是受到不轻的伤势，特别是覆海龙，此刻巨大的身体趴在地上，一动不动，只有鼻翼处还不停的喘着粗气，如果椒图出现的时间再晚上几分，她恐怕今天就死在这儿了。

    “六哥。”

    椒图娇哼一声，身子一动，在白光包裹下，向着霸下飞去。

    兄妹相见，肯定又会说很多话。

    所以我并没有跟过去掺和，而是目中寒光一闪，正准备追杀逃离的王家兄弟，毕竟王文彪那家伙心肠恶毒，如果不杀死他，日后必定将会给我带来巨大的麻烦。

    然而，我刚想动身，心口处又传来一阵绞痛。

    “梦璃！”

    我马上放弃追杀王文彪兄弟，相比于这两个阴险的家伙，梦璃的安危才是我心里最重要的事情。

    我飞到之前让梦璃和羿夏躲避的那片林子，同时口中大喊着两人的名字，然而没有回应。

    这片树林中，入目处一片狼藉，像是在不久前刚刚经历了一场大战。

    “有人发现了他们，并且和他们动手了？”

    我心里顿时一颤，看到百米开外的大地上有一个巨大的深坑，上面还飘荡着淡淡血色雾气。

    “这是后羿弓引发的！”

    我冲过去，感受着空气中残留的能量波动，和当初羿夏使用后羿弓时引发的能量变化近乎一模一样，

    我心里越发害怕起来，羿夏连后羿弓这种绝杀招数都施展出来了，证明他遇到的敌人肯定是强大到了极点！

    到底是谁，会在这种时候对梦璃和羿夏动手呢？

    我闭上眼，身体中龙气转动，想要凭借着逆鳞和梦璃之间的联系来感应她的方位。

    然而，或许是因为此刻双方的距离太远了，我只能感应到一个大概的方位。而且这种感觉还在不停的变淡下去，看来是掳走梦璃的人正在以极快的速度远去。

    “混蛋，不管你们是谁，你们死定了！”

    我牙齿咬的咯咯直响，本能的就想循着感应追杀过去。

    但还没动身，突然感觉身后有些异样。

    莫名的，身体中流淌的血似乎都变得灼热了许多。

    我警惕的回头看去，发现在我身后不远处，不知何时多了两个人影。

    最前方的是一个满脸阴沉的中年人，长脸鹰目，看着我的目光有些异样。而在他的旁边，则是一个满脸桀骜的年轻人，这人一副目中无人的样子，鼻子都快抬上天了，一脸不屑的看着我。

    我虽然感觉有些怪异，但心里担心着梦璃，所以对这两个人并没什么兴趣。正准备再次离开。

    突然，那个中年人开口说道：“你姓楚？”

    我脚步一顿，眼皮跳了下。

    这家伙是谁？我敢说我之前并没有见过他们两人，怎么会知道我姓楚的事情呢？

    见我没说话，中年人再次开口道：“如果没猜错，你也是当初楚国王族的后人吧？咱们可是一家人！”

    我心里一跳，这一次回身仔细打量这两个人的模样。

    果然感觉身体里流淌的血液因为他俩而产生了一丝悸动，这似乎是一种来自同族血脉的感应。

    我心里突然冒出个想法，当年我爸莫名其妙的离开家里，还留下一张指向这里的纸条，或许他当初就是跑到这湖北来了。那么这两个人有可能知道我爸的线索也说不定，虽然感觉希望有些渺茫，但总算是一种希望。

    如果是放在平时，我遇到这两个人的话，肯定会好好和他们交流一番。

    但现在我满脑子都是梦璃的安危，而且我和她之间的那种感应还在不断的减弱，证明她离我之间的距离是越来越远了。

    这时候，我根本没精力和他俩说什么废话，直接说道：“不好意思，我现在有些事情，如果以后有缘咱们再仔细聊聊。”

    说话这话，我身上龙气运转，包裹着身体就飞上天空，想要追寻梦璃的感应而去。

    然而下一秒，一个人影突兀从后方蹿来，挡在我的身前，正是之前开口的那个中年男子。

    他一脸阴沉的说道：“小兄弟，如今你身上怀有荆州鼎的事情已经被所有人都知道了。一旦离开这云梦泽，必定会受到所有人的追杀，甚至不仅是这两湖地区，整个华夏九州的修炼者都会将你作为猎杀的目标。”

    “我看你不如将这荆州鼎给我们，由我们来替你承担这个风险，将来也不用背负被天下人追杀的命运。”

    听到这话，我简直是气的想笑，本来还以为这两个家伙真和我们家有些关系，没想到居然还是为了我手上的荆州鼎，而且还想用这种借口来哄骗我。

    简直可笑！

    但还没等我回答，身后那个桀骜不驯的年轻男人开口道：“别说这些废话了，想要荆州鼎直接杀了，抢过来就是！”

    话音落下，他直接向我扑了过来……

