    虽说有些犹豫，但想了想之后陈曦还是觉得这玩意儿很有必要，毕竟人家罗马帝国的罗马城都有一些特色的东西，汉室的长安城岂能没有一点特色，这玩意儿就当特色了。

    “我这边工程队不够，你自己凑一凑吧。”孙乾很明显是听到了陈曦的画外之音，当即否决道。

    孙乾这边是一点也不想给其他人借工程队了，到处都在修，各个城池的地下管道都没修完呢，就上手了长安城翻新计划，长安城还是修起来，益州南部的高架桥就上路了，高架桥还没修好，现在又要修水坝，谁人多谁去修，我孙乾没人了。

    “……”陈曦左右看了看，再算算人数，貌似还真是人手紧张，到处在建设的结果就是，到处却人手，这确实是一个巨大的麻烦。

    “算了，你修你的高架桥吧，回头给长公主汇报一下，你就带你的人去益州南部吧，毕竟相比于国内这些有的没得的建设攻城，高架桥还是更重要一些。”陈曦叹了口气说道，“毕竟那里关乎着我们的战略发展，拿到了恒河，我们就彻底不用在乎粮食问题了。”

    “行。”孙乾无比简单的回答道。

    孙乾的任务也非常繁重，再从他这里抠人的话，益州南部高架桥建设基本就可以告吹了，当年一个黄河大桥修了快两年，现在就算是水平更高了，孙乾估摸着自己这边五年之内能搞定都算是迅速了。

    “就用修筑长安新城的人吧，反正是水利总设计师提报的计划，就让他自己从工程队里面抠人吧，我是尽力了。”陈曦无可奈何的说道，“长安城的工期可以缓一缓，两年内完成就行，但是高架桥那个可是真涉及到千秋万代了，不干不行。”

    “这个就不属于我的职能范围了，我已经卸任了。”孙乾毫无诚意的说道，对于他来说自己的事情已经够多了，还要到处往返来回，做好自己的本职工作就够了，其他的，与他何干。

    “嗯嗯，放心，绝对不会和你扯上关系的，卸任了肯定不会麻烦你的。”陈曦连连点头表示孙乾大可放心，完全不需要担心这些乱七八糟的事情，做好自己的事情就行了。

    孙乾闻言连连点头，然后可能也是觉得再呆在这里很有可能出事，于是在中午的时候就前去报备长公主，当天就乘车跑路，往益州南部去了，现在出川已经便利了很多。

    “呃，走了？”陈曦下午吃完饭回来，发现政务厅孙乾的位置已经空了，不由得有些迷糊的问道，其他人闻言默默地点头了点头表示确实是已经离开了。

    “还有一些别的事情想要和他沟通一下。”陈曦一脸纠结的说道，“跑得这么快干什么！”

    “大概是怕你从他那里调人吧，毕竟现在只要是建设都缺人，这点很无奈。”法正笑嘻嘻的说道，“不过看你这个架势，貌似是真的想要问他要一些人？”

    “嗯，大朝会的时候讨论的一些事情现在已经可以开始执行了，所以我打算从公佑那边抠点熟练工人和领头的匠人，结果他跑得比兔子还快啊。”陈曦眼角不由得抽搐了两下，总觉得孙乾的危险预判有些惊人啊，上午他都没来得及开口，中午对方就跑了。

    “什么问题？”荀彧坐直了身体，伸了伸腰椎，看向陈曦询问道。

    “年前的时候，不是将水泥配方卖给了罗马吗？之后我们这边便让一些在西域行商的官方商人在西域各国烧制水泥，准备逐国修筑道路，一方面是加快速度，一方面也能省事一些。”陈曦叹了口气说道，“西行的道路修了这么久，你们连五分之一都没到啊！”

    “我们之前要的人手，只是预估修到西域的道路，结果你现在告诉我们需要修到米迪亚，我们这边加班加点也没用，里程被你硬生生拉长了五倍以上！”荀彧黑着脸说道。

    他们这边已经够拼了，但是有什么用，当年说好了修的是出西域的路，曹操这边想的是修到玉门关就是了，原本以为这已经很丧心病狂了，结果到后面才发现玉门关算什么，陈曦的目标是修到米迪亚。

    要知道从长安到玉门关已经一千多公里了，而从玉门关到米迪亚，绕过那些是在不太好修路的地方，怕是得有五千公里朝上，荀彧表示我都想打死你陈曦了，这就是你当年计划要修的路？

    “我当年说的是往西修，可我并没有给你们说过只修到玉门关，要知道我当年可是特意给了你们十万左右的胡人青壮俘虏来做这个攻城啊！”陈曦也是一脸不爽的说道，“结果你们现在连玉门关都没有修到，这都三年了啊！”

    “三年是你这么算的吗？”荀彧也感觉窝火到爆炸，虽说这路确实是从元凤元年开始修的，现在也确实是元凤三年了，但实际上修的时间撑死两年，他们这边难道不干其他事情，专业修路？

    “好了，好了，不要吵了，大家都冷静啊。”鲁肃出来当和事佬，然后张昭，张纮，诸葛瑾等人也都站出来劝说，说实话到现在所有人都觉得陈曦对于这条路的规划很不明确，谁家修路上来就来了万里以上，这不是要命吗？

    就算是万里长城，那也是春秋战国一代代花了上百年才搞出来的，到最后秦始皇也只是将这些长城连起来了而已，然而就算是如此，秦始皇也花费了大量的时间才得以完成，而现在陈曦要修路……

    实际上就以现在的情况来说，陈曦修路的难度和修长城的难度基本是一样的，因为西域不是沙漠就是戈壁，修路难度很大。

    “好，我冷静。”陈曦深吸一口气，尽可能的冷静下来，荀彧也收拾了一下自己的心情，实际上陈曦和荀彧并没有任何的矛盾，这俩家伙因为这条路都感觉窝火。

    陈曦觉得自己这么多年基本没失手过，结果让这条路将自己坑死了，要是这路修好了，罗马咋了，打不过你，还能拖不起你了，至少物资转运问题绝对不是问题。

    对于荀彧来说，则是我真心没见过谁家上手就设计一条上万里的道路，还要求几年修完，真以为是工业时代啊，好吧，就算是工业时代，这种高难度的道路也不是短时间能完成的，你这讲点道理啊。

    “总之现在情况就是我打算让西域三十六国也开始修路，葱岭那边也往国内延伸道路，米迪亚那边可以延期修筑，但长安到葱岭先修出来一条路再说。”陈曦尽可能的平静地说道，“我已经让官方和西域三十六国通气，大框架上修筑两条道路。”

    “两条？”贾诩一挑眉，随后想了想西域诸国的分布，然后缓缓地点了点头，大致已经知道陈曦这边是怎么修主干道的。

    “嗯，一条是出玉门关之后，走车师，危须，且弥，乌孙，通往伊犁，然后北上和思召城那边接轨，另一条则是走鄯善，且末，精绝，于阗，莎车，最后到葱岭。”陈曦叹了口气说道，“两条路并进吧，但愿不要出错，希望三十六国能给力一些。”

    “焉耆，龟兹，疏勒这些国家你放弃了？”陈群不解的询问道，这不符合陈曦的作风啊。

    “没，只是这些国家修路我们就先不用大力扶持了，等其他两条贯通之后，然后将这些路也贯通就可以了，现在我们没有那么多人力，顺带一说匠作监出了一个好消息。”陈曦说到这个时候面上陡然浮现了一抹笑容，“虽说速度未必能加快多少，但是运力会有所提高。”

    “匠作监？”贾诩想了想，“哦，我也听说了，他们在动力机上有了一定的突破，已经可以降低相当难度复制动力机了，你是打算上轨道了？”

    “嗯，用马匹拉车的话，轨道确实能解决很大的问题，但对于我们现在已经没有多少意义了，毕竟道路足够平直的情况下，有没有轨道并没有太大的影响。”陈曦点了点头说道，“而出了动力机，反倒更适合用轨道，先修西北这条通道，修好了沿边直接上轨道！”

    “轨道吗？”程昱一挑眉，对于这玩意儿汉室其实都不陌生，毕竟秦国是上过轨道列车的，虽说是用马匹作为动力，不过不得不承认速度确实快了很多，但同样作为效率的交换，烧钱是必须的。

    “上轨道吧，木轨，防虫，防腐，防蛀，硬化给我做好，专业人士有没有？”陈曦扭头直接对刘琰询问道。

    “会不会太费钱了，当年真要说的话，始皇也才修了五条，而你上来就修一个上万里的，怕不是……”荀彧有些头大的说道。

    “不修的话，物资转运更费钱。”陈曦黑着脸说道，不远的话基本不需要计算这些东西，而一旦涉及到万里，还是用工业产品靠谱。

