    清脆鸟鸣，树叶沙沙，溪水潺潺……

    大自然美好的声音，像一首动听的曲子，在王小二的耳边响起，终于唤醒了这个沉睡许久的人。

    睁开双眼，入眼的是一片白色的床幔。侧过头，能看到床对面的窗棂上，有两只山雀在跳来跳去，叽叽喳喳的唱个不停。

    如果不是房间的布局不同，王小二几乎以为他回到了老王庄。

    在老王庄，他们家的西屋也经常有麻雀在外面跳来跳去，叽叽喳喳的闹个不停。

    吱嘎……

    木门开启，一个绿色的身影来到了床边。

    “你醒了！”一个清脆悦耳的女声惊呼。

    绿色的身影又一阵风的跑了出去。

    “他醒了！”她边往外跑着，边喊。

    片刻后一行人自门口鱼贯而入，纷纷来到了床边，低头看着王小二。

    王小二木然的打量着出现在面前的几张脸，须发皆白的老者，模样娇俏的姑娘，玉冠青衫的男子……

    终于，王小二在众人中找到了一张熟悉的脸，忙开口道：“沐风，你们这是在做什么！”

    沐风见王小二行了，有些激动的握住了王小二的手：“你可算醒了！我快担心死了！”

    程桀宽袖一振，道：“都往后退退，我来看看！”

    众人闻言忙向后退去，站在了稍远处，给程桀和王小二留出一些空间。

    程桀把王小二的手腕放平，然后将三指按了上去。

    片刻后，程桀满意的捋着胡子，点了点头道：“恢复的不错！既然醒了，就适当的下地走走，不能总是在床上躺着。”

    沐风忙答应一声，“我待会就扶他起来溜达溜达。”

    王小二虽然不清楚究竟发生了什么，不过看情况也知道，他的身体一定是在传输灵气的时候出了问题。

    他只知道，在传输灵气到后半段的时候，他的身体越来越痛苦，只是依靠本能去吸收灵气，再将灵气传给冥心。

    让他现在都感到震惊的是，之前保证过绝对不会主动吸收灵气的冥心，竟然在传输灵气的过程中主动吸收灵气。这也给王小二造成了巨大的压力。

    由于冥心在凝丹过程中主动吸收灵气，造成了灵气的输送量太过庞大，超出了王小二身体的承受范围，最后他几乎晕厥过去。到现在为止，传输灵气到后面的时候，他都记不清到底发生了什么。

    得知王小二已经没事，来看热闹的众人又跟着程桀退出了房间。

    沐风再次上前，把躺在床上的王小二从床上扶了起来。

    “你已经在床上躺了好几天了，先起来坐一会，不要起来的太快，免的头晕。”

    王小二觉得自己没有沐风说的那么娇气，可当他坐起来以后，果然感到头晕目眩，几乎向床下栽倒。

    沐风忙把王小二扶住，又往他嘴里塞了一颗药丸。

    “这是程神医给的补气血的药，你的筋肉虽然重生了，但是气血还是有点没补回来。这件事记不得，慢慢养一养，总会补回来的。”

    王小二揪出沐风话中的终点，有些惊诧的看向沐风，问：“你说什么？我的筋肉重生？你告诉我，当天到底发生了什么！”

    沐风有些为难的支支吾吾，不说怕王小二着急，说了又怕王小二会生气。

    最后，沐风还是选择把事情的真相告诉王小二，他是当事人，有权知道当时究竟发生了什么！

    沐风拿出一面小镜子塞进王小二的手里，再用手在镜面上轻轻划了一下，道：“具体是怎么回事，你自己看吧！”

    小镜子重演了当日发生的事，王小二将事情的经过看的清清楚楚。

    他将目光自镜面移向沐风，有些不敢置信的问：“你怎么能确定冥心已经凝丹完毕？竟然切断了灵气的传输？”

    沐风解释道：“我是依靠冥心衣服颜色的变化来判断的，当我发现她的衣服变成绿色的时候，我就知道她丹婴已成，可当时她还在继续吸收你体内的灵气，为了切断灵气的传输，我只好用鬼气将你包裹，硬生生的切断了你们之间的联系。

    怪我没有在第一时间发现她衣服变成了绿色，以至于你全身的皮肉都被烧熟脱落。

    若不是你有百兽骨甲保护，连同你的骨头当时都会被烧成渣滓。”

    沐风说着叹了口气，“直到现在我都还在后怕，如果当时我没有果断的切断灵气的传输不知道后面将会发生多么可怕的后果。”

    王小二点了点头，真诚的道：“这件事真的要谢谢你！”

    沐风却摇头，正色道：“我说过，我一定会保住你的性命！你是被我连累才不得不走上这条路，我不可能眼睁睁的看着你送死！”

    王小二欣慰的笑了笑，疑惑道：“冥心之前明明跟我保证过，不会主动吸收灵气。为何到后面的时候，他竟然开始主动吸收灵气？”

    沐风闻言摇头，道：“这恐怕就只有她知道了。”

    “这件事，让我来解释！”一个穿绿色衣服的女子，从门外走进来，来到了王小二的身边。

    沐风忙介绍道：“这位是绿翡姑娘。”

    王小二有些疑惑的看向沐风道：“这不是冥心吗？难道她和冥心是双胞胎姐妹？”

    绿翡闻言轻笑，道：“你如果这样说，其实也不算错。”稍后，她又正式的自我介绍道：“我便是心树的新树魂绿翡！

    主动吸收灵气这件事，责任不在冥心，而在我。”

    王小二凝眉看向绿翡，她继续解释道：“冥心的内丹初成，我便有了意识，为了变的更强，所以我开始主动的吸收灵气。

    但我当时初具意识，意识尚且模糊，并不知道我吸取的是你的灵气。

    我当时只想快速的变强，所以才会不断的去吸收灵气。

    因为我的贪心差点害死你，真是对不起。”

    听了绿翡的话，王小二知道不是冥心有意欺骗他，心里稍微好受了些。

    “她怎么样？没事吧？”王小二看向绿翡，问。

    绿翡轻哼一声，道：“照顾了你几天几夜的人可是我！你怎么不问问我好不好，却惦记着她！”

    王小二将双腿移动到床下，道：“你不是好好的站在这里吗！看来，你们的都很好，那我就放心了。”

    沐风忙伸手把王小二扶了起来，王小二向前走了一步，发现没有他想的那么困难。

    一直走到门口，王小二对沐风说：“我想回家，把我送回去吧。”

    跟在身后的绿翡却不同意，忙道：“你现在身体还很虚弱，还不能回去！你还是再养几天吧！”

    正说着，站在院子里的程桀也朗声插话道：“别以为自己能走几步就可以逞强了！要不是我老头子的药好，你现在还未必站得起来！

    在这里有我老头子盯着，你出不了大问题。

    如果回到阳世，我老头的手可伸不了那么长！”

    沐风把王小二扶进院子里，赞同的说：“程神医的话在理，你在着急也不急在这几天。好歹等身体养好了再回去！”

    正所谓听人劝吃饱饭！

    王小二点了点头，“好吧，那我就听你们的，养好了再回去。”

    站在程桀身后的程小双此时出声道：“你这个小子，好不狡猾！当日我到店里帮沐风行针，你明明不是沐风却不告诉我，让本姑娘白白耗费修为，便宜了你！”

    王小二有些羞愧的开口，解释道：“程小姐，实在抱歉。当日我也是不想暴露身份才没有把实情告诉你。再说，我也再三说过不用行针，是你把我强按在凳子上给我行针的。”

    王小二的话一出，众人将目光纷纷投向了程小双，程小双气的小脸微红，“你……你这人怎么这样！”

    程桀笑着出声道：“好了！事情都已经过去了！就不要再去计较了。再说，你既然是为了守镜之人行针，那么那个人到底是不是沐风又有什么关系！”

    众人闻言，都笑了起来。

    沐风扫了一眼围在旁边的人，忙对王小二说：“王先生，这几位都是鬼城的城主，我来替你引荐一下。”

    “这位是神医城城主程桀，就是程神医救了你。程神医身边的这位想必你也认识，程小双姑娘是程神医的孙女。”

    王小二忙抱拳，“多谢程神医的救命之恩！”

    程老爷子笑着摆了摆手，“不谢！不谢！”

    “这位是无忧城的城主红印！”王小二抬眸看向红印，忙抱拳行礼，原来他竟是无忧城的城主！当日他来店里找沐风，还说想要回红愿，这件事他还没有来得及跟沐风提起过呢。

    “这位是东崖城城主司定初。”王小二忙看向司定初，发现他长相儒雅，举止不凡，并不像婉秀她们口中说的那样阴险狡诈、工于心计。

    不过，人总有两面性，也难免在儒雅的外表之下，隐藏着一颗狠毒之心。

    “这位是四方城城主沈易！”

    王小二忙抱拳，原来四方城城主名叫沈易。

    “这位是泗水城城主东伯瑜！”

    王小二看向东伯瑜，此人长的五大三粗，满脸的络腮胡子，看着就像很好欺负的样子。

    东伯瑜不是跟星虹成亲了吗，为何也会来到这里。

    王小二带着疑惑朝东伯瑜抱了抱拳，东伯瑜却有些激动的上前，道：“王先生！我可得好好的谢谢你！如果不是你出手帮忙，我现在还被星虹用幻术控制着！

    如今树魂重生，星虹已经自世间消失，我也重获了自由。我们所有鬼城百姓都得救了！这可都是先生的功劳！”

    听了东伯瑜的话，王小二才知道他也是受害者。

    王小二忙客气的道：“东伯城主千万不要这样说，这件事大家都有出力，并非我一个人的功劳。”

    介绍到最后一位，是新生的树魂绿翡。她对着王小二盈盈下拜，谢道：“多谢先生高义才能让我得以觉醒，先生之恩绿翡感激不尽！”

    王小二忙伸手虚扶把人扶了起来，道：“姑娘不必客气，姑娘得以新生都是冥心大人的功劳，在下不敢居功。”

