    “先弹一首曲子给我听。”李乔看着身旁粉雕玉琢的小女孩。

    “你要听谁的？”喜欢问他。

    “肖邦？”

    “不要，”她不爽地嘟起嘴，“老妈没事在家听Nocturne也就算了，上回我还因为在课上弹肖邦挨骂了。”

    “为什么？弹得差劲？”李乔好奇地挑眉。

    “不是，那个花痴我老爸的老师让我们每人弹一首曲子形容她，我弹了肖邦的《小狗圆舞曲》。”

    李乔忍不住大笑。

    “真是的，是她没自信好不好――她大可以把自己想象成肖邦的情人而不是那只小狗。”

    “喜欢，”李乔朝她板起脸，“小小年纪不可以这么刻薄。”

    她实在是被宠坏了，做事太随性，很少顾及别人的感受，可看着她调皮可爱的模样，却又让人狠不下心责怪她。

    “那你喜欢谁的作品？”

    “李斯特，德彪西。”喜欢晃着脑袋，漫不经心地回答。

    李乔眸光一闪――李斯特的曲子向来是他的最爱，然而她喜欢德彪西却让他觉得有些意外。

    真是个奇怪的孩子，德彪西有些古怪偏执的印象主义风格，并不是所有人都能接受的。

    独行于夕阳的余晖之中，身后是寂寥的影子。远处的钟声响起，如悠远绵长的吟唱。从前的日子如流水一样在心底淌过，当我想起关于你的一切，依然会面带微笑，但我却已渐行渐远。

    当李乔凝望着喜欢沉思时，跳跃的音符已从喜欢的手指间流泻出来。

    李斯特的《钟》，作于1834年，根据帕格尼尼的小提琴曲《第二号小提琴协奏曲》的终乐章改编，是弹奏难度很高的一首曲子，要求左右手轮奏，快速变八度，最难的段落则是以单手快速跳跃四个八度模仿钟声。

    果然到那一段时，她应付得有些局促。

    琴声戛然而止，喜欢沮丧地停手，“还是不行！”

    李乔微笑，以她的年纪，弹到这个水平其实已经十分不易。

    “不要急，”他耐心地示范，“你的指法有些问题，你看，应该这样。”

    流畅的琴音轻松地在空气里响起，喜欢看着他的眼神多了一些折服，跟着他重新练习。

    “现在是不是好多了？”李乔满意地一笑――她的悟性相当高，在这方面似乎独具天赋，不但学得很快，而且很多地方都有自己的风格。

    他的手有时轻轻地覆着她的，带着她一起敲击琴键。他的手掌大而温暖，十指修长，骨节分明，弹得有力时会有淡淡的青筋突起，可抓着她手时却又格外温柔。

    喜欢看得微微出神。

    “小丫头，你傻笑什么？”李乔蹙眉，不解地看着她有些游离的神情。

    “你的手，很性感。”她张口，冒出的话差点没让他吐血。

    被年纪这么小的女性调戏，对他而言还是头一回。

    “叶喜欢，你脑袋里哪来这么多稀奇古怪的想法？”他无可奈何地望着她，放在琴键上的手却不由得姿势僵硬。

    喜欢笑嘻嘻地回他一个鬼脸，“我的优点之一就是直白。”

