    不知道什么时候开始，熊胜虎嘴角的血迹已经不再是鲜红色，而是变成了漆黑一片，显然吞服了某种烈性毒药，摧毁了体内的所有生机。

    他的尸体腐败，以肉眼可见的速度迅速溃烂消融，只剩下了一堆森白骨架，连身上的褴褛衣物都被毒血彻底溶解！

    “这，这……”

    周围，一大群袁家子弟，幸存的九大宗师，甚至也包括袁宗，所有人下意识的退后几步，远远看着地上的大坑，脸色一片骇然。

    这是什么毒？熊胜虎又是什么时候吞服毒药？

    很显然，在闯上鹞子山之前，他就已经做好了万全准备，即使失手被擒，也绝不会泄露黑枫组织的任何消息。

    悍不畏死，简直丧心病狂！

    “这条线索算是彻底断了。”

    叶九州收回目光，对熊胜虎的尸骨不再理睬，眉头慢慢皱起：“这种毒，应该是古籍记载的‘消筋溶血散’，现代社会早已绝迹。黑枫组织居然拥有这种毒物，以后要留活口，恐怕比较困难。”

    不是一般的困难！

    消筋溶血散，遇血生效，可以事先吞服，只要内劲催动，就能让毒物和血液混合，一旦发挥药效，无药能解。

    如果黑枫组织高层人员全部配备了这种毒药，就算生擒活捉，他们也可以自杀身亡，想调查黑枫组织的消息，简直难如登天！

    “叶……叶先生。”

    袁宗犹豫再三，还是选择使用这个称呼，对着叶九州微微躬身，谢过救命之恩，而后低声道：“现在这种情况，对黑枫组织的调查恐怕无法继续进行，接下来该如何是好？”

    叶九州思索片刻，嘴角慢慢翘起。

    什么都不需要做，静观其变！

    黑枫损失了一位护法，组织首领不可能无动于衷，只要他们胆敢有任何异动，就可以顺藤摸瓜，把整个黑枫组织连根拔起！

    ……

    随着熊胜虎身死，对黑枫组织的调查暂时告一段落，叶九州半点时间都不浪费，立刻离开鹞子山，迅速返回镇北市。

    现在新谢氏集团的发展重心，就在镇北！

    “谢总。”

    镇北市，新谢氏集团分公司，钱志峰脸色严峻！

    看着坐在办公桌后方的谢芷秋，低声汇报：“北方化妆品市场基本被上官家族把持，咱们的水肌肤系列的市场份额非常有限。如果要提升市场占有率，必须赶紧把新产品做出来。“

    谢芷秋抬手揉揉眉心，俏脸满是疲惫。

    上次开会的时候，叶九州亲口说过，必须根据北方民众的皮肤特点，专门研发针对性的护肤品和保健用品。

    然而，如此庞大的工作量，尤其是数据采集工作，根本不是短时间之内可以完成！

    “现在是大数据时代，中海唐氏日化用品数据研究所有非常详尽的数据研讨资料。”

    钱志峰拿出一份调查资料，郑重递到谢芷秋身前，“谢总，要对抗上官家族，必须争分夺秒。我认为，现在是关键时刻，咱们完全可以从研究所购买成熟资料，一次性彻底买断，开发咱们自己的专利产品！”

    “这样一来，咱们先下手为强，有专利权保护，就算上官家族也不敢侵权！”

    谢芷秋思索片刻，目光逐渐坚定。

    钱志峰说的没错，买断研究所的数据资料，这是现在最有效的竞争手段！

    “等九州回来。”

    她转头走到落地窗前，语气前所未有的凝重：“不管花费多大代价，唐氏研究所的数据，必须买断！”

