    chapter58

    车上,楚梨抹掉眼角泪珠，“伯母，对不起……”

    林漫没有看她，背靠椅子,目光淡淡落在窗外,她的沉默,让楚梨如坐针毡。

    半晌,林漫开口：“小梨,我一直很感谢你救了阿生,如果不是你，我已经失去了这个儿子。”

    她的失职,差点剥夺她做母亲的权利,是楚梨发现陈劲生的自杀,才让惨剧没有真实发生。

    这是天大的人情。

    少年的情愫不用探寻,也能从脸上流露一两分，楚梨的心思自然躲不过林漫的眼睛,她有意给楚梨机会，年轻人嘛,日久生情,这样一个女孩陪在她儿子身边，相处久了,必然会擦出点火花。

    但林漫低估了陈劲生对倪迦的感情,非但不减，还越埋越深。

    陈家人生性冷漠，只有世故没有人情，无人栽在情字上，陈劲生却走歪了。

    且越来越歪,为一个姑娘伤过心，送过命，整个人搭进去，万劫不复，在所不辞。

    他和她抗争，林漫不是不心疼，但她不能眼睁睁看着他把日子熬成一个人的。

    他带倪迦回家，没有跟任何人商量过。他想和倪迦发展到哪一步，没有告知给她。

    林漫知道，陈劲生可以禁得住那女人折腾，因为他心甘情愿。

    可她是母亲，她禁不住她的儿子再像当年一样出一次事故。

    楚梨心里已有预感，她去拉林漫的胳膊，语气里溢出一丝请求，“伯母，你再给我一次机会。”

    “机会不是我给的。”林漫面上并无不忍，只是轻轻覆上她的手背，“这么多年了，你还不明白吗？”

    楚梨的哭腔拉扯着嗓子，“我明白，可是我离不开他，我只要陪着他就好，他可以和外面那些女人在一起，但真的不能是倪迦，她根本不在乎他……”

    林漫打断道：“所以阿生在乎她。”

    这是事实。

    林漫的态度让楚梨后怕，如果失去这张王牌，她会彻底没戏，她紧紧拉住林漫的手，说：“可是她不喜欢他，这么多年不闻不问，连一个电话都没有，阿生过得好不好她根本不关心，她太自私了，她的世界里只有她自己。”

    林漫说：“小梨，女人活的自私一点，没有问题。倪迦是自私，因为她分得清自己渴望什么，目的性很强，但她骨子里傲气，不愿意委曲求全，如果结局不如她所愿，她随时能放弃，潇潇洒洒离开。”

    倪迦心高气傲，林漫早深有体会。

    那年在医院里，她看倪迦第一眼，倪迦不是躲闪不是回避，而是下意识挺直腰杆，与她平视。

    虽然还年少，但有些东西已经定性。

    “可是她这样会伤害陈劲生……”

    “是啊。”林漫略感疲倦的阖上眼。

    越是抓不住的东西，越叫人向往。

    但那也好过陈劲生自己伤害自己。

    **

    送走林漫，陈劲生再回到饭厅，倪迦人影已经没了。

    他左右没寻到人，过了一会，楼梯口传来高跟鞋的声响，再荡出悠悠一抹黑裙。

    她拎着自己的包下了楼。

    倪迦看站在饭厅的他一眼，说：“我走了。”

    陈劲生几步走到她面前，“去哪？”

    “回家。”

    “我送你。”

    倪迦没推脱，这儿本来也不好打车。

    她眼尾扫他的穿着，打趣道：“穿睡袍送么。”

    “……”

    十分钟后，陈劲生从房间出来，白衬衫黑西裤，没扣扣子，露出修长的脖颈，身形裁割立体。

    他路过她时，把抓在手里的外套丢给她。

    倪迦顺手接住，整理衣袖搭在胳膊上，她抬脚跟上他，才反应过来刚才他俩的动作，自然而然，默契十足。

    一路走到车库，停一溜儿各色车型，陈劲生走向一辆卡宴，他开车，倪迦坐副驾。

    还是头一次。

    他衬衫袖挽在胳膊肘，露出的半臂紧实有力，倪迦注意到他手腕上未脱过的表。

    “没见你摘过。”她说。

    陈劲生顺着她目光看过去一眼，才回话：“你见过我几回？”

    他现在说话比她还刺儿。

    倪迦窝回座椅里闭眼休息，她昨晚透支了一天的力气，累的够呛。

    车上不放音乐，他们对林漫和楚梨的又像约好过一样只字未提，谁也不说，也不找其他话题。

    昨天晚上气氛特殊，感觉不到什么；白天人人清醒，她和陈劲生的正常交流又少之又少，只能听着彼此或快或慢的呼吸声。

    倪迦率先打破沉默，问：“你平常送人的时候不尴尬吗？”

    陈劲生回答的挺快：“我平常不给人当司机。”

    倪迦静了一瞬，“忘了您是陈总。”

    陈劲生勾了一下唇角。

    车四平八稳的在路上行驶，两边街道流水般向后退，倪迦往窗外看了几眼，越看越有问题。

    “……你这是往哪儿开呢。”

    陈劲生淡淡答：“公司。”

    倪迦望他，“？”

    “你没说你家在哪。”

    倪迦眯起眼，“我以为陈总神通广大，已经知道我的地址。”

    毕竟她也没给过他手机号，不还是有人给他汇报么？

    陈劲生说：“我不知道。”

    她倾过身，在车载导航里定位，弹出地址后，机械化的女声自动报出路线。

    陈劲生瞟了屏幕上的地图一眼，问：“租的房？”

    倪迦已经靠回椅背，懒懒吭声：“嗯。”

    “准备住多久？”

    倪迦想了一会儿，“看情况。”

    “什么情况？”

    倪迦很直白。

    “你的情况。”

    **

    刷卡进院，停在公寓楼底下，倪迦下车，陈劲生也跟着下车。

    他撑着车门点了根烟，抽上了，再重重呼出一口，看着倪迦，“换件衣服就下来。”

    倪迦合上车门，她看得出他在赶时间，不然不会乖乖在楼下等。

    她走过去他面前，脸对着他扬了扬，陈劲生领然，两指夹烟，放在她唇边。

    倪迦凑近，红唇含住他嘴巴覆盖过得地方，深吸了一口，薄薄的烟雾从她唇瓣间呼出来，围绕在二人之间。

    她歪着头，狐狸眼微微挑起，“陈劲生，你是故意的吧？”

    故意喝多，故意让她去接他，再故意让她送他回主宅，不放她走，再到今天见林漫。

    一步一步，发展迅速，一晚上时间，她已经被吃干抹净。

    说他不是故意的，她不信。

    “是。”他坦诚，“我等不及了，管你怎么想，我都不会放你走。”

    “管我怎么想，”倪迦笑出声，“先把我睡了？”

    “是。”陈劲生说完，凑近她耳朵，低声道：“好在你爱我。”

    **

    倪迦进家门后，踢掉高跟鞋，把身上的衣服一件一件剥掉。

    她走进卧室，拉开衣柜，从最底层抽出一件白色衬衫。

    那是她高三那年，陈劲生救她于水深火热，给她颤抖发冷的躯体盖上的一件衬衫。

    也是他身中一刀躺在她怀里，沾上他鲜血的那件衬衫。

    她出国那年，自己的行李没带几件，但把这件衬衫带走了；回国亦是，只提了一个箱子，但把衬衫带回来了。

    这是一个象征。

    她不会神经到对着件衬衫睹物思情，但她今天看到它，抚摸它，就像透过一层又一层，看到了曾经的那个人。

    倪迦把今天这件和曾经那件摆在一起，一大一小，一新一旧。

    这几年，他变得不止身体。

    好在他在她心底不曾变过。

    倪迦躺在衣服堆里，给他发消息：我累了，想睡觉。

    那边很快回：好。

    一秒钟，又进来一条：我晚上来接你。

    倪迦没再回，把手机扔在一边，静静看着天花板。

    她喜欢她和陈劲生的状态，不必甜如蜜，不必如胶似漆，各自有各自的空间，没有人比他们还要了解彼此。

    没有明确的关系定位，也没有告白。

    她可以大大方方说爱，他不可以。

    陈劲生从来不会说情话。

    但倪迦想，她要的答案，已经找到了。

