    陆泽挠了挠头：“我是想要啊，可是不都被你抢过去了吗？我可抢不过你啊。”

    “你……”

    洛永年深吸一口气，在心里告诉自己好几遍不要动怒才没有发作。

    他尽力地挤出一个笑容道：“我把地皮卖给你如何？”

    陆泽眉头一挑：“哦？还有这种事情？”

    一看陆泽似乎有兴趣，洛永年便更加有信心。

    “一百亿，一口价，要是你愿意，这十亿的亏我就算认了。”

    听到这个数字，陆泽无趣地摇了摇头。

    “一百亿？洛永年少爷你是不是在做梦啊，有这一百亿我去做慈善不行吗？为什么要买你的？这不是浪费钱吗？”

    洛永年惊讶地看着陆泽，他第一次知道一个人脸皮居然可以厚到这种地步。

    这家伙刚才还话一百多亿买个石板，现在就说是在浪费钱？

    “你能不能不要双标？我现在是诚心在跟你谈生意。”

    陆泽冷哼一声：“洛永年，你似乎没有搞清楚状况，现在好像是你在求我买你的地皮吧？那么主动权就是在我的手里，哪里有你讨价还价的份？”

    说罢，陆泽便转身：“既然你一口价，那我们就没得谈了，你还是回去等你爹打屁屁吧。”

    一听到这话，洛永年只感觉自己被好生羞辱了一番。

    他拳头里的指甲都深深地陷进肉里。

    “九十亿！不能再低了！”

    然而陆泽依然没有任何停下来的意思。

    眼看陆泽就要离开，洛永年满眼通红，用自己最后一点力气吼道：“八十亿！”

    下一秒，陆泽停下了脚步，他缓缓转身，面带笑容，满是春光。

    “诶呀，洛少果然是生意人，这样才有接着谈下去的份么。”

    至此，这地皮被陆泽八十亿买了下来。

    而洛永年，整个人看起来就仿佛是瞬间老了几十岁一样。

    因为，他竟然在这里花三十亿买了个空气，这让他如何能接受？

    而洛永年也因为此事，彻底成为了笑柄，韩悦儿跟陈百胜两人都是见状摇头，同时心里庆幸，还好他们了解陆泽，直接放弃了。

    陆泽回去之后，第一件事就是让小哇检查这个石板，然而小哇却是什么都检查不出来。

    虽然这让陆泽失望，但也让他更加好奇。

    小哇都检查不出来这是个什么东西，只能说明他来头很大。

    一念至此，他便约了一下严正慈，好好了解一下这个石板的事。

    一问才知道，这玩意居然是严正慈千万就买下来的，却挂百亿卖。

    “你这可真会做生意。”陆泽都不禁摇头，这直接翻了一千倍的价格啊。

    但，严正慈却也摇头说：“不，事情没那么简单，实际上我当初从海外购买这个石板的时候，向我卖石板的人，遇到了一些事。”

    对于严正慈的眼光，陆泽有信心。

    既然严正慈认定这块石板有一百亿的价格，那就绝对没有问题。

    严正慈接着说道：“他当初刚跟我说这事的时候，我也是满心怀疑，感觉他是不是在骗钱。”

    “然而接下来他跟我说的话，才是我将这块石板买下的真正原因。”

    说完，严正慈顿了顿，似乎是在记忆当中寻找，应该用如何的一种说法来告诉陆泽。

    这段时间里面，陆泽也静静等待，没有去打扰严正慈。

    好一会，严正慈才重新开口。

    “他告诉我，其实他并不是纯粹的欧洲人，他母亲的祖上其实是龙夏人。”

    “也就是说，他的身上带着还算不少的龙夏人血统。”

    “而这块石板，也是在他母亲过世前交给他的。”

    “在他母亲的遗言当中，几乎没有提及这块石板的任何事情，只是告诉他这块是还不能是祖传下来的，至今有一千多年的历史，而在龙夏祖祠里，有这块石板的秘密。”

    听到这话，陆泽有些惊讶。

    “一千多年？真的假的？”

    陆泽不敢相信，那块石板可是新的就像是刚切出来的石头一样，上面完全没有岁月的痕迹。

    严正慈无奈地笑道：“我当时也是不信，说他这是刚切出来的。”

    “结果他直接拿出来他母亲家几十年前的照片。”

    “在照片里面就有这块石板，跟现在你手里的那块一模一样。”

    陆泽若有所思的点头：“既然如此的话，那他的话就可信几分了。”

    “可不是么，但要是就这的话，还不足以让我认为石板有这么大的价值。”

    “但我看着那块石板，隐隐约约就感觉不简单。”

    “接着我便问他祖祠的秘密他知道了没有，你猜他是怎么回答的。”

    严正慈嘴角上扬，似乎很有兴致。

    “怎么回答？”

    “他说他压根就不知道祖祠在哪。”

    陆泽一脸疑惑：“那他这不是在扯淡吗？他母亲遗言不是都说祖祠位置了吗？”

    “其实也不怪他，因为他母亲说，祖祠在龙夏羽县。”

    “羽县？”

    这个地名陆泽还是第一次听说，龙夏真的有这个地方吗？

    严正慈点头：“没错，羽县，他将他寻找羽县的证据全部拿了出来，没有作假，他找遍龙夏上下，压根就没有羽县这个地方。”

    “一开始，他还以为是因为母亲病重说错了地方。”

    “他索性去查了查母亲祖上所有遗留下来的信息，全部说的都是羽县。”

    话虽如此，陆泽仍满心疑问：“可是龙夏没有羽县这个地方啊？”

    “是的，问题就出在这里，我接手石板以后，也开始寻找羽县起来，没有得到任何收获。”

    “石板上面的符号我也找专家看过，没有任何一个人看得懂。”

    “但根据我多放查证所得，尽管很难以置信，但这块石板确实有上千年的历史。”

    “这也是我为什么认为石板有价值的原因。”

    “一块谜团重重的石板，你不觉得很令人好奇吗？”

    陆泽勉强挤出一个笑容：“严先生虽然我相信你的眼光，但这点信息还是太少了啊。”

    桌对面的严正慈也表示无奈：“没办法，这就是我们得到的全部信息了。”

