    没想到对方竟然提出这个要求，张悬一愣，急忙摇头：“这……实在不好意思，我闲云野鹤惯了，做宗主，恐能力实在不够！”

    不是他不想做宗主，而是……已经是万兽门宗主了，再接上一个，实在不好意思。

    “你若是能力不够，我真就无地自容了……”魁晓宗主苦笑。

    面对玄背龟，他无能为力，对方却可以轻松驯服，你要是没能力，我算什么？

    “还望刘长老不要推辞！”封签长老也抱拳道。

    “这……”张悬皱眉。

    之前万兽门这样，现在七星楼也是如此……

    安心当个长老就这么难吗？

    优秀，也是错误吗？

    现在想想，还是凌云剑阁好，单纯的长老，不用肩负起一个宗门的责任。

    见他迟疑，魁晓宗主道：“伪神境强者，寿命有限，不可能长久保护宗门，但……伪神境仙兽可以，尤其是玄背龟，寿命不下数千年，如果……你能够成为宗主，由它镇守宗门，七星楼，数千年都不用再担心了……”

    “这……”张悬点了点头。

    原来对方的目的是这个。

    他早晚都是要进入神殿，去寻找洛若曦，上苍对他来说，只是路过罢了，如果，这头玄背龟，真能镇守七星楼，自己走后，送给对方也无妨！

    毕竟，能这么快突破仙君，并且得到伪神境法宝，将这头海龟驯服，都因为对方。

    想到这，迟疑了一下，道：“当宗主也无妨，不过……我闲散惯了，可能管不了太多事情……”

    “这个无妨，宗主的目的只是为了震慑宵小，宗门的大小事务，都由大长老去做，无须担心！”见他同意，魁晓宗主眼睛一亮，笑了一声。

    封签重新取出扁舟，三人落在上面，快速向逐星岛的方向飞掠而去。

    回到逐星岛七星楼分部的住处，张悬再次将玄背龟从兽宠袋取了出来，让其割破肌肤放了些血，这才盘膝坐下来，手指一点，一滴血液化作蒸汽，向全身毛孔中灌涌。

    滋滋滋！

    一进入身体，澎湃的气息，将全身的肌肉，全部激活，张悬立刻感到一股汹涌的力量，汇入全身经脉，游走丹田，让他的仙君境初期的力量，急速膨胀！

    脸色一阵红一阵白，不停运转仙力。

    “不行，没有仙君境的功法，就算力量再强也无用……”

    片刻后，张悬全身一紧。

    还以为，有了伪神境仙兽的血液，即便没有功法，靠力量硬堆，也能和之前突破一样，冲击更高境界，现在看来，并没那么简单！

    真要这样做，弄不好，修为没上去，人就先炸开了！

    “无法提升修为，先滋养肉身吧！”

    知道没办法晋级，张悬只好放弃。

    玄背龟，最强的是防御，它的精血对肉身有很大滋养作用，控制力量游走全身，肉身变得越来越强大。

    一个时辰后，肉身力量，已然堪比普通的仙君巅峰！

    张悬这才松了口气，将之前收进戒指的铁链取了出来。

    借助小黄鸡的吞噬以及天道图书馆的缺陷威胁，时间不长，铁链也顺利炼化。

    “你叫小龟龟，你就叫铁链吧！”

    张悬定下两大伪神的名字。

    “……”玄背龟。

    “……”铁链。

    做完这些，将蛟龙等兽放了出来。

    “这是伪神境的血液，你们每个十滴，能不能突破，或者晋级，就靠你们自己了……”

    屈指一弹，将玄背龟的精血送了过去。

    这几头兽，全都达到了仙君巅峰地步，自身血脉也都很强大，不知服用了伪神境仙兽的血液会有什么效果。

    能够同样突破伪神境最好，无法突破，也不损失什么。

    蛟龙、九头天凤兽全都满脸感激，急忙将精血吞服。

    两个时辰后，修为尽管进步了不少，却依旧没突破最后那个桎梏。

    看来伪神的确不是那么容易突破的，否则，这种强者，也不会数量这么少了。

    见它们无法突破，收进兽宠袋，张悬再次将玄背龟放了出来。

    “你如何能够突破伪神境，又在什么地方突破的，详细将事情讲述一遍……”

    张悬问道。

    之所以不杀这家伙，想办法驯服，就是为了这件事。

    见识过神血石，一直怀疑，和洛若曦有关。

    “我是在无人海那边突破的……”玄背龟没有隐瞒直接道。

    “无人海？”

    “嗯，距离这里，大概有一百多万公里，是片空旷的海域，没有岛屿，没有人类，因此得名！”玄背龟解释。

    “这么远？你为何能够突破？伪神境不是不进入神殿，没办法成功吗？”

    张悬皱眉。

    “伪神境是不进入神殿无法突破，我是两个多月前，无意中吞掉了一滴鲜血，才得以成功……”

    玄背龟解释。

    “鲜血？”张悬拳头一紧。

    “是一位伪神境强者，出现在这边海域，不知使用了什么方法进行祭祀，随后，天地出现了裂痕，有人影从天空降临，当时那个人影好像受了伤，洒落了不少鲜血在海面……我和几头仙君巅峰的仙兽吞服，都顺利突破了……”

    玄背龟将之前的事，详细讲解了一遍。

    “人影？何种模样？你可知她现在去了哪里？”

    张悬满是紧张。

    “是个女子，具体容貌看不清楚……去了哪里，也不知情，吞服血液后，我就陷入了昏迷，醒来就有了伪神境的实力，至于如何突破，真不知道……”

    玄背龟满是尴尬。

    它这个伪神，到底如何达到的，真的不明白。

    后来猜测，肯定和那个从天而降的女子有关，或许她是真正的神灵，所以血液才有这种威力，让仙君境巅峰的自己和其他圣兽吞掉，直接晋级。

    “她的容貌可是这样？”

    屈指一弹，张悬面前出现了洛若曦没伪装的容貌和身姿。

    “真的记不清……好像看过就忘了……”玄背龟摇头。

    那个身影从天而降，能够记得清清楚楚，但具体容貌、体型，想要回忆，却发现什么都记不清了。

    也许正是神灵的手段。

    “带我去你说的这个无人海！”

    收掉影像，张悬道。

    玄背龟一愣：“那里现在不光有我一头伪神境仙兽，还有其他……十分危险！”

    它虽然突破到了伪神境，可在无人海，并非最强大的，吞噬血液多的，比它更加强大，真正伪神强者都不敢进入其中，主人过去……恐怕危险重重。

    “我知道，但是我必须去！”

    张悬也不解释。

    能够让对方直接突破到伪神境，吞服的肯定是神血，两个多月前，换做名师大陆的时间，也就是六百多天，差不多两年左右，时间上刚好能对的上！

    这位从天而降的神灵，极有可能就是洛若曦！

    只有亲自过去看，才能确定。

    “好……”

    见主人意念坚定，无法动摇，玄背龟想起那头能将它吞食的小黄鸡，以及伪神境兵器，心中放松了不少，巨大的头颅最终点了下来。

    “走吧！”

    张悬一刻都待不住，踏上玄背龟的兽背，传音和魁晓宗主说了一声，笔直就向无人海的方向飞掠而去。

    玄背龟，身为伪神境强者，一进入海水速度快的如同闪电，一百多万公里，仙君巅峰强者，要飞行最少一天，而在它全力加速下，不到半天就来到跟前。

    悬浮在空中，向眼前的无人海看去。

    和对方说的一样，果然方圆万里没有一个人影，岛屿也看不到一个，到处都是海水，与天空交融在一起，不分彼此。

    这里的海水，和其他地方的蓝色不太相同，泛着淡淡的红色，给人一种有鲜血融入其中的感觉。

    “之前这片海域也是蓝色，自从那个人影鲜血滴入这里后，就变成了这样，两个多月了，都没恢复……”

    玄背龟道。

    张悬身体一晃，进入海水之中，同时明理之眼照耀，仔细观察。

    海水泛出淡淡的红色，灵气充足，给人一种世外桃源之感，无论圣兽、仙兽还是植物，都比其他海域的更加强大，灵性十足。

    和对方说的一样，应该和神灵的血液有关。

    游到海底，果然发现了一些石头，带着殷红之色。

    正是之前看到的神血石。

    这种石头数量不是很多，而且大部分都没有之前见过的那枚力量精纯。

    随手拔出一块，放在手中触摸，图书馆内出现书籍，和之前的介绍，完全相同。

    “当时……那个人影出现在位置在什么地方？”

    看了一圈，发现这个红色水面的范围并不是很大，张悬问道。

    “在……正南面，不过，主人，我劝你还是别去了，那地方被蛟鲨三兄弟占据，我当初就是被赶出来的……”

    玄背龟脸色一红。

    “蛟鲨三兄弟？”

    张悬皱眉。

    “是无人海的霸王，三头蛟鲨兽，当初在仙君巅峰时，就很强大，我不是对手，只不过，当时防御强，也不惹事，大家相安无事……后来，吞服了血液，都突破到了伪神境，它们更加强大，再加上数量多，非要抢夺我之前的地方，胜不过，只好离开……”

    玄背龟道。

    “你的意思是……它们三头，都是伪神境？”

    张悬脸色一沉。

    （昨天早上7点半坐飞机到杭州，参加网络作家大会，晚上7点半才到。这些天一直在杭州，完了去上海，很忙，呜呜。）

