    不是不是不是！

    如果是雪蓉，她哪里舍得嫌弃她，都是娘没有保护好孩子们，才让孩子们被至亲之人抢走卖掉的！

    她上一世也没嫌弃雪蓉，经历那么多事，她只希望孩子们都还活着，健康地活着……

    不能去想上一世那些可怕的回忆，柳茹月咬得满腔都染上了血腥味，面无表情似贞洁烈妇的苛责道，“小姑娘，说得哪儿跟哪儿啊，我只有一个孩子，才一岁半呢，我和夫君成婚不过才三年，哪里能有你这般大的孩子，你莫要乱叫污我清白，到时候我怎么和夫君解释啊。”

    “你……你若不是我的娘，我方才叫你的时候，你为何回头看我！”

    “哦，原来之前路上遇到那个女孩子是你啊。”柳茹月恍然大悟，转眼就生气的说道，“你叫得那么大声，好多人都回头看你了，我的婢女也回头看你了，你怎么不胡诌她们也是你爹娘？”

    之前还应对得当的小姑娘，这次哑了声，好一会儿她那边都只有抽泣的声音，没有回答柳茹月的问题。

    “娘，你就是嫌弃我了，我就不该说这是训练扬州瘦马的私宅……不过，罢了……爹爹是举人老爷，娘自小也跟着爹学了四书五经，不是大家小姐也有两分文墨，自有傲骨，不认我这零落的烂泥，雪蓉不强求。”

    这小姑娘好一张恶毒的嘴，每句话都扎在柳茹月血淋淋的心肝上，她忍着鼻酸，透过布带莫名的看向“雪蓉”那边，浑身充满了警惕。

    柳茹月这般? 小姑娘在她身上找不到丝毫的弱点。

    她又停顿了一会儿? 继续道，“娘就当我死了吧? 这样也挺好? 免得玷污了陆家诗书世家的清白，呜呜……好在还有妹妹们和弟弟? 他们不像我被卖到这样的腌臜地方，被卖到……呜呜……”

    这死丫头? 到底是谁派来试探她的？

    每句话都那么凑巧！

    若非柳茹月知道这不是她的雪蓉? 哪怕她说话方式、走路方式以及声音学得再像，也不是她的雪蓉。

    怕是会被她诓了去，立刻忍不住的开口询问另外三个孩子被卖到哪儿去了，从而暴露自己吧。

    “你……你……能别埋在我胸口哭么? 衣衫湿了怪凉的? 而且你一把鼻涕一把泪，我一会儿还要回去做饭菜呢，就穿了这一身儿衣服，没准备更多换洗的衣衫。

    若是我脏兮兮的回去做饭，被人看到了? 会被骂的。”

    “……”

    少女期期艾艾的问道，“你? 你真的不是我的娘么？”

    柳茹月唉声叹气的说道，“我真的没有你这么大的闺女? 我只有一个儿子，才一岁半? 你若是不相信? 可以让人去查? 我是十娘食肆的掌柜，你派个人出去调查应该是可以的吧，快让你的人放我回去做饭吧，要是这招牌砸了，我将来怎么养孩子啊。”

    原本柳茹月以为还要和这个小姑娘纠缠一会儿，没想到她却放弃了，“你实在是太像我娘了，我才……才以为你是我的娘，对不起啊十娘，我连累你也被抓了。”

    柳茹月什么都不知道的模样，“也？什么意思？”

    少女解释道，“我方才以为你是我娘，就跑过来找你，被嬷嬷惩罚了，抓了扔柴房里叫我反思呢。”

    “原来是这样，那你快叫绑了我们的人进来，让我好好向他们解释一下，今儿可是大日子，若是我撂挑子了，我这名声可就毁了，将来谁还会来找我上府做菜啊。”

    柳茹月表现得冷酷又自私，只顾着自己的营生，对面前哭泣的小姑娘敬而远之，怕极了被沾染上麻烦似得。

    “嘭”

    房门被狠狠的砸在墙上，两个男子的声音响了起来，“叽叽喳喳个没完，你这娘们儿，当真不是她娘亲？”

    “我真的不是，你们放了我吧，我是十娘食肆的厨娘，你们可以去查的，我为人清清白白，我……我方才也什么都没看到，现在也没看到你们的脸，你们要多少钱，只要我给得起，我都可以给你们，只求你们放我一条命，我家里孩子还等着我呢，呜呜。”

    柳茹月也唱念俱佳的哭了起来，要比演技，柳茹月自认不比这假装雪蓉的小姑娘差。

    “呵，你个小娼妇，到处乱叫人！”随着这一声怒骂，耳光声在柳茹月耳侧响起。

    那小姑娘应声哇哇的哭了起来，“我想娘了而已，认错了又怎么样，你们要打，就打死我吧！打死了倒一身清白，死了不怕去见陆家列祖列宗了。”

    这小姑娘有几分本事，把雪蓉的脾气也学了七分像。

    声音憨直一些的汉子劝说道，“既然你不是她的娘，我们就放了你，不过这事儿你也别到处说，其实这事儿你告到应天府，我们也不怕的。因为她是被她二叔和祖母卖的，我们可不是逼良为娼，也非买的不明来历的姑娘，有契约为证的。

    我们只是怕你当真是她娘，会在花魁大赛上惹事儿救女儿，这不是会毁掉我们私宅的名声么，十娘你就大人不记小人过，别计较这事儿了，可好？”

    另一个一直都强势许多的男人生气道，“你说什么呢？我们辛辛苦苦抓了她回来，就这么放了？”

    柳茹月担心他们变卦似得赶紧顺杆子往上爬，“两位好汉莫要担心我是那起子不懂事只会瞎闹的人，坏人生意、砸人饭碗的事情我可不会做，再说了，我的恩人也是开花楼的，买的姑娘也不少，你们将来若是有好教养的姑娘，也可送到芸瑛坊试一试。”

    “嚯，芸瑛坊，你是那个十娘啊？”

    “瞧我眼拙的，方才还没想起来，十娘也是个明事理得行内人，那我们真是瞎操心了。”

    “原来是大水冲了龙王庙，自家人打了自家人，我们将来还指望着花楼出好价钱从咱们这儿买好姑娘呢，绑了十娘，实在眼瞎。”

    两个男子一唱一和的，将柳茹月扶了起来，“咱们立刻就放了您，也希望你大人不记小人过，把今儿这事忘了吧。”

    “那是应当的，都是误会，误会！”柳茹月笑呵呵的点头，一副谨小慎微的模样。

