    

    
墨修声音说得缱绻，加上确实如他所说的，我们以后别说温存了，或者这次一出巴山，就回不来了。

    
阿问他们其实也知道，舆论造神最大、最直接的麻烦，就是那些想尽办法进入清水镇拍视频、搞直播的主播。

    
直到我们进入小地母前，还是有主播想尽办法爬进清水镇搞直播。

    
证明阿问和风家他们并没有人去阻止。

    
不是他们不想，而是不敢。

    
阿熵就在清水镇内，是她推动了舆论造神这件事情，这些主播都是她的棋子。

    
去清水镇外，将这些主播弄走，相当于在阿熵面前拔她的旗，几乎等于找死。

    
所以，这种事情，终究还得我和墨修去做。

    
可我没了那把石刀，光凭神念根本就不是阿熵的对手。

    
唯一还有点可能的战性的，就是墨修手握沉天斧了。

    
可总不能，到了关键时候，墨修一直牵着根管子，吸着我的血吧？

    
我想着要不要放点血给墨修，让他随身带着，可又感觉不合实际。

    
当初天煞绝阵的时候，阿熵一瞬间就将我们全部推出来，我连看都没看清什么，就出了清水镇。

    
那种时候，墨修还有时间掏出血来喝？

    
我沉眼看着墨修，任由他在我唇角亲了亲，伸手抚了抚小腹，点了点头道：“好。”

    
墨修好像整个人都激动了起来，琥珀色的瞳孔收缩着。

    
拉着我先是往洗物池走了走，可似乎想起上次那里双管齐下的不愉快，又转过身。

    
拉着我想往家主石室去，但刚走了两步，好像又想起那里我看到本体蛇和龙灵在一起的事情，又感觉同一张床上，做这种事情不太舒服。

    
复又拉着我出来，转了转，好像无处可去。

    
我突然感觉有点悲哀，我和墨修，身无来处，也没有真正属于自己的根据地。

    
巴山到处都是阿娜和龙灵她们留下的痕迹，我只不过是捡了个现成的。

    
墨修所在的洞府，是龙灵造的，而且整个清水镇都是蛇棺，根本就不属于他。

    
以前这些主人，没有宣誓主权，我们可以当不知道。

    
现在一个个主人回来了，，都没有自己的地方。

    
墨修目光沉沉的看着远处一棵树上展翅而出的一只鸟。

    
拉着我手，慢慢与我十指相扣：“是我错了。”

    
我看着那只飞走的鸟，不明白墨修突然认错是什么意思。

    
抬眼就见墨修满脸苦色：“就算是只鸟，也会在求偶前筑巢。可你怀着我的孩子，我明知道你不是龙灵，却还是安心住在她所造的洞府里。从来没有想过，给你一个安稳的去处。”

    
我低呵了一声，轻笑道：“所以蛇君这种，没有安定住宅的，如果是个人，怕是娶不到老婆。”

    
墨修苦笑了笑，将黑袍一展，搂着我直接朝外而去。

    
我不知道墨修要去哪里，可也不去想了。

    
可墨修带着我停下来的时候，居然是学校附近，那个情侣宾馆。

    
这宾馆被风家买下来了，也不知道楼下的布控还在不在，但墨修和我住的这间房，并没有人。

    
墨修拉着我直接就倒在了床上，跟着一挥手，施了个隔音的术法。

    
然后伸手摸着我的脸，脸慢慢凑下来，低声道：“何悦，如果我们逃过这次，你想去哪里安家？”

    
“等逃过再说吧。”我知道墨修这是说话，分散我的注意力。

    
眼看着他唇慢慢的落下来，我努力告诉自己：不是第一次了，该坦然的，不用躲。而且我也答应他了，欢爱过这么多次，还躲就矫情了……

    
可身体却紧绷着，手不由的抓紧了床单。

    
就在墨修的唇要落下来的时候，我不知道为什么，还是侧头避开了。

    
墨修的唇落到了脸颊上，他轻呼出了一点气息，却还是凑到我耳边低声道：“你有特别想去的地方吗？你以前在清水镇不能出来，不是和张含珠想过上大学后，要去哪里哪里的吗？”

    
这明显是想勾起那些以前他不让我贪念的温情，想再次拉近我和他的距离。

    
可越是这样，就显得越发的刻意。

    
以前我和墨修欢爱，从来没有什么刻意的，墨修也不会这么小心翼翼。

    
就像在这张床上，那次他明明已经感觉到我心中没有他了，

    
连我们断腕绝情后，清水镇被阿熵封了，墨修去巴山养伤，在洗物池里他还能厚着脸皮，找了许多理由，双管齐下。

    
可现在，他却要开始说很多话了……

    
我突然感觉有些萧索。

    
这总感觉隔着点什么……

    
似乎像一对没了爱的老夫老妻，想公式化的交流一下，却又总怕对方提不起兴致，事先要说一堆的话。

    
可到最后，又没有什么意义……

    
墨修这是真正的意识到，什么叫心中没有他了吧。

    
所以这种事情，也开始变得小心。

    
“何悦？”见我没有出声，墨修却又凑到我耳边，亲了亲。

    
声音发沉的道：“你最想去哪里？”

    
“没有想去的。”我摇了摇头，苦笑道：“我所有记忆的根源都来自于龙岐旭的女儿，所有的想法，都受她左右。”

    
“就算是和张含珠商量着想去哪里，也是龙岐旭的女儿想去的，不是我想的。”我看着被风吹动的窗帘。

    
突然感觉心中有点发酸。

    
于心眉说得没错，她们就算再苦，再挣扎，也是为了自我。

    
可我，是没有自我的。

    
无论是这具身体来自哪里，还是身体的记忆，或是脑海中的想法，或是心中的情爱，都是被左右的。

    
压在我身上的墨修，好像也僵了。

    
我和他，原本打算一场欢爱，结果就这样僵硬的如同两条死蛇般的躺在床上。

    
过了一会，我想这样耽搁下去，等于浪费时间。

    
既然墨修想通过一场欢爱，与那条本体蛇接近一点，那就一场欢爱吧。

    
既然他这么小心，那我放开一点、主动点就行了。

    
伸手想搂住墨修的脖子，可一伸手，却发现墨修的头压着了我的胳膊。

    
我一抬手，墨修感觉到了，立马起身看着我：“压痛你了吗？”

    
他脸上虽然是随意而诚恳的问，可眼里却带着一闪而过的懊悔。

    
我原本抬起的手，复又放了下来。

    
原来当两个人，都意识到没有爱的时候。

    
就算做爱做的事情，也是这么僵硬。

    
明明墨修自欺欺人的时候，都比现在这样要自然一些。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->