    “嗷！！！！！”

    巨兽比蒙顿时发出极为痛苦的嚎叫，并伴随着剧烈的挣扎。

    如此一幕使众人看傻了眼，其中最懵逼的还得是德鹏家主。

    他相当清楚巨兽比蒙的防御力，绝对比那些专职防御的还要强数倍不止！

    基本上从小到大只有它揍别人就没有别人揍他的存在。

    上一次见到他受伤的时候还是在血脉没有完全觉醒的状态下。

    自从血脉觉醒化为巨兽比蒙后，它基本上就没受过伤了。

    但力量和灵活度也极为恐怖。

    可谓力，防，速三者兼备的超级怪物。

    也正是如此，他才能登上如今这个位置。

    除了他拥有足够多的谋略和细心勘察之外。

    更多的，还得是靠这只巨兽比蒙打下来的。

    可如今。

    从来没受过伤的巨兽比蒙居然被烧得嗷嗷叫。

    一时间，他大脑陷入一片空白，甚至完全楞在了原地。

    而其余人并不清楚巨兽比蒙的防御力，但看他的实力和体型就足够让人望而生畏了。

    就是这么一只恐怖无比的强力巨兽，竟然被秦狱喷出来的黑焱烧的痛苦不堪……

    “那家伙到底是什么来头，怎么德鹏家主的妖兽都避免不了挨打？”

    “这黑焱我见过！在咱们打手团的时候，有个豹子就染上了这种黑焱，A级别的妖兽不出五秒就烧成了灰！”

    “不，你说错了，那是连灰都没留下，直接烧没了，就像凭空消失一样！”

    “这黑焱竟如此恐怖！？那他为何一开始不用黑焱解决那些妖兽？”

    “这种强力的能力自然是要当杀手锏留到最后用，谁上来就丢杀手锏的。”

    “…………”

    在众人讨论之余，秦狱将那轮回黑焱收了回去。

    他就烧了他五秒，好让它长长记性，不要以貌取人，也不已以大小定实力。

    但这是次要的。

    主要的是这轮回黑焱秦狱根本承受不住他的消耗。

    而且他喷出这么一大团黑焱，每一秒都要流失相当多的灵气。

    万一到后面没烧死那家伙，秦狱灵力先清空了，那可就彻底没得打了。

    感受到黑焱的消失后，那巨兽比蒙赶紧爬了起来，距离秦狱远远地。

    只见刚刚还威武雄壮的它，此刻就像个破袋子，身上被烧出几个大大小小的黑块儿。

    “还笑吗？”秦狱此刻冷笑一声淡然一句。

    而那巨兽比蒙好像是知道秦狱说的什么一样，当即就恼羞成怒，气的他直立起来不断锤着胸脯。

    “吼！！！！！！！”

    它猛然朝着秦狱狂杀而来，只不过他的体型过于庞大，才没走两步就已经杀到了秦狱跟前。

    它以极为蛮横的一拳朝着秦狱猛然锤了过来，而秦狱手持双刀以强悍的姿态硬抗了上去。

    叮！！！

    当拳头与秦狱利刃触碰到的一瞬间，竟诡异的迸发出大量火星。

    “怎么可能！”

    秦狱大惊一声，猛然瞳孔爆缩不止。

    下一刻，他闷哼一声，整个人被完全轰飞出去。

    在空中，他咳出一大口鲜血。

    虽然不知疼痛，但他能清楚的感受到自己的力量正在飞速流失。

    他被甩飞到了极高的虚空中，到达顶点后，开始被引力所拉回。

    在地面迎接他的……

    赫然是那巨手比蒙的大嘴！

    它已经迫不及待的等着秦狱落入它口中了。

    秦狱见势不妙，直接从上往下轰出一记翻天印。

    庞大的手印在虚空中以夸张的速度落了下去，直接将把那家伙的头压低了下去，同时秦狱也被这股推力抵消了大部分引力。

    在他落在巨兽比蒙的头上，大脚发力瞬间往它后方跳开。

    这家伙的实力远超他的想象！根本不是一个量级的存在。

    秦狱两把利刃竟都无法伤到它！

    目前唯一已知对他造成伤害的，也就只有轮回黑焱。

    可这么大个玩意儿，即便只烧脑袋，也得烧上一段时间。

    秦狱的灵力根本不足以支撑他烧那么久。

    更何况，这家伙现在只是纯粹的使用肉体攻击。

    它有没有特殊能力，以及解放后是什么样子，这一切都尚且不知。

    就在秦狱倍感棘手之时，刚刚那一大群解放后的A级妖兽纷纷萎靡了下去。

    很显然，它们解放的时间已经到了，现在是虚弱期。

    可。

    即便是虚弱期，它们依然拥有二十八只！

    二十八只A级别的妖兽，也是一个庞大的数字。

    它们不再匍匐在原地，反而紧随巨兽比蒙朝着秦狱杀了过来。

    “麻烦了……”

    秦狱眉头紧皱，顿时心生不妙。

    他对付一个巨兽比蒙就已经是强弩之弓。

    如今又涌上来这么一群玩意儿，这不是要玩死他？

    虽然是这么说，但阎亦和阎立夏也不是干瞪眼的。

    秦狱把他们召回来就是为了让妖兽多休息休息，恢复一下。

    如今看来，是时候再次派上用场了。

    仅仅一个眼神，阎亦与阎立夏便立刻心会神领。

    他们毫不犹豫的放出妖兽，并强塞了两颗狂暴丹，骤然间开启解放状态。

    两只妖兽瞬间将状态叠加至满，毫不犹豫的杀向了那二十八只兽群。

    “一个A+和一个A-妄想对付二十八只A级？痴人说梦！”

    “哪怕它们都进入了虚弱状态，但怎么说，都是A级妖兽，岂是能这样轻松被拿捏的？”

    “那魔头也要完蛋了，引以为傲的刀根本砍不动跟山一样庞大的巨兽！”

    “还以为多强呢，结果也还是被德鹏家主压得死死的。”

    “…………”

    最先杀入兽群的，赫然是那只白毛狮王！

    它猛然一跃直接落在兽群中间，眼看就要遭受一大群妖兽的围攻时，它发出一声震耳欲聋的恐怖咆哮。

    霎时间，在他附近的妖兽全部陷入麻痹状态。

    阎亦妖兽迅速上来补刀，直接将那几只麻痹的妖兽收割。

    其余妖兽对这两个不速之客同样发动了猛烈的能力攻击。

    那两只妖兽被打的节节败退，一时半会根本没办法还击。

    而秦狱也和那只巨兽比蒙展开了新一轮的战斗。

    吃一堑长一智，这一次的秦狱不再硬抗那家伙的攻击，反而采用游走拉扯的战术。

    可。

    即便如此，秦狱亦然是难以应对。

    因为这家伙除了硬以外，速度也丝毫不差，完全跟得上开启残影步的秦狱。

    力量，防御，速度三样都不如眼前这只怪物。

    秦狱一边勉强应对攻击，一边犯难。

    “总归是有弱点的……”

    秦狱低喃一句，将目光落在了那只巨兽比蒙的眼睛上。

    任何生物，眼睛都是绝对的弱点，无论身体多硬，眼睛都不可能硬到哪儿去的。

    既然找准攻击目标，秦狱便立刻调整身形，不进反退，直接强压了上去。

    巨兽比蒙一时半会没反应过来，被秦狱打退了两步，随后便立刻反应了过来。

    只可惜，它晚了一步。

    秦狱抄起双刃就朝着那家伙的手臂跑了上去。

    巨兽比蒙自然不允许虫子在他身上乱爬，便疯狂甩动手臂。

    他在被甩飞出去的同时，直接在空中劈出两道刀气。

    目标。

    赫然是那家伙的双眸！

    只见它直接用手拍掉了秦狱的刀气，随后便发出恐怖无比的咆哮。

    秦狱顿时心神一颤，整个人陷入了短暂的晕眩。

    当他反映过来时，那家伙的拳头已经砸了下来。

    “糟了……”

    秦狱还没来得及做出动作，那庞大无比的两个拳头直接落了下来。

    轰！！！！！！！！！

    一声恐怖无比的巨响传来，整个地面被他砸出一个巨大的深坑。

    深坑的中心位置，赫然正是秦狱，此刻他已经深陷其中。

    随着黄烟逐渐消散，众人也伸长了脖子，想看看这个魔头到底死透了没。

    但无奈与这深坑过于巨大，他们根本看不到最深处。

    而那只比蒙也蹲在深坑旁边，似乎也人如同众人所想，想看看秦狱凉了没。

    它等了好一阵子都没见到有丝毫动静，正准备转身离去时，余光似乎撇中了深坑中心的石块儿有动静。

    它毫不犹豫的猛然一跃而起，直接朝着深坑的正中心踏去。

    眼看就要落下来时，一个人影迅速从那深坑中窜了出来。

    轰！！！！！！！

    那本就庞大无比的深坑再度被巨兽踏的更深无比。

    而秦狱此刻浑身淌血，双腿已经完全扭曲变形。

    刚刚那家伙的一击，秦狱用上了死亡鬼瘴，霸皇罩，以及杀气覆盖的铠甲。

    即便如此，他亦然是抵抗不住那股力量，直接被砸入土里，双脚已经断裂。

    在那比蒙巨兽最后一击来临前，他总算用断骨腿找准了发力点，直接蹦了出来。

    取而代之的就是，秦狱腿骨完全位移断裂。

    森森白骨直接戳开皮肤，露出里面鲜血淋漓的肉躯。

    他此刻就像踩高跷的喜剧人，仅仅是基本上的站立都无法保持。

    还没等秦狱来得及吞服治疗丹，那巨兽比蒙再一次杀了过来。

    秦狱大骇不已，整个人向前倒去，同时一记爆旋拳轰在地面，整个人以反作用力往后弹飞出去，极为凶险的躲过了这一击。

    在空中，秦狱瞥了一眼德鹏家主，赫然发现，他脸色布满阴沉的冷笑。

    这家伙并不打算给秦狱任何喘息的机会！

