    “合气高阶，那种强者一个打三四百人，都是轻而易举的事情！”

    秦子云用最简单的例子，阐述了合气高手的强悍！

    三四百人！

    听起来似乎只是一个数字。

    可当三四百人真正站在对面时，才会明白那黑压压的人群，究竟是多么的震撼！

    莫说打三四百人，就是连续的挥三、四百记直拳，有些人都未必能坚持下来！

    “这么厉害？”秦嘤瞪大美目，有些震惊。

    这些，以前秦子云可都没告诉过她！

    家里的供奉神神秘秘的，也不曾透露过相关消息。

    秦子云得意洋洋，叉着腰：“姐，时代变了！”

    “以后武体会风靡全国，注定成为人们生活重要部分！”

    也不知道是想在众人面前炫耀证明自己。

    还是因为何亮满分状元的身份让他不自觉的去对比。

    秦子云说完，又悄悄偷瞄了何亮一眼。

    “那你老师怎么把你抛在这里？”秦嘤又问道。

    秦子云瞬间尴尬，挠了挠头：“老师要上山汇聚......只有正式成员才能去。”

    “他没办法把我带去，就让我在下面找个地方先住着。”

    一说这话，何亮顿时就明白了。

    他神色古怪。

    按照彭军所言。

    明天两位合气高阶会在大庭广众之下“决战”。

    而束武营，便是充当最后镇压者的角色。

    出手的镇压者，自然就是自己。

    为求神秘和威严。

    明天自己会带上面具，同时后面会跟着十几位束武营的正式成员。

    看来，秦子云的老师便是因此而来。

    不过，秦子云的身份显然还不够格，不知道其中内情。

    ......

    洗漱完之后。

    何亮上床，从黑色背包中取出那张符箓，仔细观察。

    上边残留着一丝丝的灵力。

    不过却在缓缓消散。

    “这东西，起源究竟在哪里？”何亮心中思索。

    “这张符箓，还有那块五色玉中，都蕴藏着性质不一的灵力。”

    这显然并非天然形成。

    “还有结下噬龙雕像的噬龙血树。”何亮思维发散，联想过去。

    噬龙血树与何家的关系密不可分，存在岁月高达数百年，更早的历史难以追究。

    那棵树，又是哪里来的？

    何亮不知道噬龙血树的来源，但他心中却有一个调查的方向。

    “苗寨！”

    “颜白莲应该是知道一部分信息的！”

    一想起那个喜欢穿着旗袍，嘴角挂着温婉笑容，但心如蛇蝎的女人，何亮眼中不禁闪过一抹冷意，轻声呢喃着：“等我参加完全国武体天骄赛，也差不多突破到宗师境了吧？”

    “待我突破，就前往苗寨一趟！”

    因为秦子云的出现，房间气氛倒是少了些许暧昧尴尬。

    “姐，倾城姐，束武营可厉害了......”

    秦子云在一旁，喋喋不休的给秦嘤与洛倾城介绍束武营的厉害。

    还时不时的偷瞄何亮。

    但何亮却是认真研究符箓。

    这让秦子云心中不是滋味。

    可转念一想，秦子云心头又有些得意。

    他就不相信何亮对武体不好奇！

    何亮现在一副不以为意的样子，肯定是装出来的！

    武体的出现，以后定然会改变人们的生活，甚至会对未来教育行业有所冲击。

    在他看来，何亮身为满分状元，代表着教育行业中，高考最出色的人。

    现在，怕是心里有些患得患失吧？

    ......

    次日早上，七点。

    “我有朋友等我，就先走了。”何亮告别洛倾城与秦嘤。

    望着何亮离开的背影。

    秦嘤有些不舍。

    秦子云小声道：“姐，我能保护你们，哪里需要他！”

    秦嘤撇了他一眼，惋惜道：“我又不是真找他保护，主要是想采访一下他的！”

    “那可都是流量啊！”

    她很痛心。

    何亮上山。

    一路上，人流极多。

    登山者话语间充斥兴奋好奇，交谈的都是昆云山决战。

    显然，都是冲着这事来的。

    约莫半个小时，何亮便是回到特训的地方。

    在那里，何亮见到了彭军与宗老。

    宗老见到何亮的第一时间，瞳孔便是骤然一缩，凝重道：“何亮，你现在给我的感觉.......很危险啊！”

    “你这一趟下山，又变强了？”

    “恐怕现在老头子我，都不是你的对手了。”

    彭军在一旁，心中惊骇。

    他可是知道宗老有多么心高气傲！

    之前宗老是欣赏何亮，表明何亮是个怪物妖孽。

    可现在，居然自认不如？！

    这里面的差别，不言而喻！

    何亮笑了笑，挥手道：“宗老你说的太夸张了。”

    事实上，自从他掌握了天地之势之后，宗老根本就无法察觉到自己的实力了。

    只是这两天他研究九缚源势法，已经成功的习得了第一缚。

    但还不是很熟练，所以此刻才被宗老隐约察觉到了什么。

    宗老摇摇头，眯起眼睛：“夸张？老头子我可不喜欢说那些虚的！”

    “你现在给我感觉，很危险，特别危险！”

    旋即。

    宗老一捏啤酒罐，猛地喝了一口，罕见的爆了粗口：“玛德！给老头子我碰到了一个什么样的小怪物啊！”

    可说完，他自己便是高声大笑！

    彭军难以平复心情。

    宗老虽受过伤，但曾是宗师中阶巅峰的高手，眼高于顶。

    可何亮，竟能让他如此推崇？！

    似乎每一次见到何亮，何亮都会给他带来惊喜。

    彭军毕竟是光东省束武营的负责人之一。

    苏大的事情，虽然被列为保密事项，但他还是隐约知道了点东西。

    何亮似乎搞出来了什么不得了的研究，把护龙都给惊动了。

    那直升机上的，是李老！

    是他爷爷，都尊敬三分的李老！

    而何亮，竟能让李老两次调用直升机前往苏大！

    “彭队，无敌他们呢？”何亮看向彭军，开口询问道。

    彭军回过神来：“下山了。”

    “下山？”何亮表情疑惑。

    彭军点点头：“本来今天是让孙武玄上的，但现在不是临时改为你了吗？”

    何亮微微点头。

    彭军接着道：“孙武玄现在就在昆云山附近，得到这个消息之后，便准备离开。”

    “但剑无涯，想跟他在交手一番，向我和宗老请求下山。”

    “听说孙武玄那边，还来了两个白龙江省省队的，宗老就让他们四个一起下去切磋了。”

    何亮顿时了然。

    剑无涯上次前往白龙江省，输了半招，如今有了进步，以他的性子，怕是想找回场子。

    而另外一方面的原因。

    恐怕也是因为自己不在的时候，总部宁选孙武玄也不愿选他的缘故。

    剑无涯，心中不甘。

    与其看着自己在昆云山“演戏”，还不如下山与孙武玄一战，证明自己！

    彭军看着何亮，将手中的面具递去，认真道：

    “何亮，今天你的任务只有一个！”

    “代表束武营，代表光东省，把你的实力彻底展现出来！”??

    继续码！

