    美女长卷发披肩，踩着七寸高跟鞋，全身名牌，红唇艳烈，气质如女王。

    既美艳又霸气，全身上下无一处不在告诉别人，她不是普通女人。

    但——

    莫颜揪着秀眉凝视着布偶后面的那双紧攥她的大手。

    他女朋友都来了，为毛他还不松手？厚颜无耻！

    “小姐，这是冷总送你的鲜花。”服务生递上一大束红玫瑰。

    宫梦汐化着精致妆容的脸上闪过一抹惊诧。

    从来不把女人看在眼里的冷北晨送她花，他突然开窍了？

    “谢谢！”

    她优雅得体地接过玫瑰，跟冷北晨打了招呼后，眸光掠过莫颜的脸颊，没有过多停留。

    面前的女人脸上有大面积的黑斑，穿着冷氏集团的制服套装，就像一只丑小鸭站在她这只白天鹅身旁，丑得碍眼。

    她奇怪，冷北晨怎么让一个相貌特殊的女职员一起共进晚餐？

    莫颜心中着急，渣男的女朋友怎么站着不动？快来救她啊。

    她只好出言提醒，“宫小姐和我们冷总真是郎才女貌，天造地设，快过来跟冷总站一起吧。”

    “我跟冷总天造地设？”宫梦汐心头一喜，他还跟职员提起喜欢她？

    “我女朋友刚从国外回来，时差还没有倒过来。”冷北晨不想她露馅，出言暗示。

    “女朋友......”

    宫梦汐惊喜交加，他是要直接公开跟她的关系？

    “我来了，都在等我？”一个穿着修身休闲西装的男人踏入餐厅。

    他高高瘦瘦，烫着一头韩式卷发，装扮和容貌都很中性，像个英姿飒爽的高个女生。

    陈宇寰正式向大家介绍了厉华池，“少爷的死党，天城四大家族之一，厉家少爷。”

    见人都到齐了，渣男居然还不肯放过她，莫颜只好喊起来，

    “时间不早了，还不开席吗？”

    “我女人饿了，马上上菜。”冷北晨的嘴角扬起一道似笑非笑的弧度。

    莫颜，“......”他的女人？

    她狠狠剐他一眼，也太特么无耻了，当着他女朋友的面，居然说这种瞹昧的话。

    终于解放出来，她连忙往餐桌走去。

    但下一秒，氛围瞬间尴尬。

    苏浩然和冷北晨同时绅士地拉出一张椅子，异口同声，“坐这里。”

    莫颜狐疑地望望渣男，他不是应该给他女朋友拉椅子吗？病得不轻。

    她无需考虑，当然是坐在苏浩然身边，刚迈开腿，衣领一紧。

    她被冷北晨像拎小鸡般拎到他拉出来的椅子上，不容置喙地命令，“坐着。”

    强势得令人发指。

    莫颜心虚地望了眼宫梦汐。

    宫梦汐也震惊地望着眼前的一幕。

    据她对冷北晨的了解，他对女人就没有绅士过，怎么会为一个职员拉椅子？

    她对莫颜又多看了几眼，突然想起，冷北晨在电话里提到的“救场”，究竟是什么意思？

    苏浩然的剑眉蹙起，傻姐姐的老板很不对劲。

    “正好，我坐你旁边。”厉华池不请自来，占据了苏浩然拉出来的椅子。

    大家都入座，苏浩然坐到莫颜对面，厉华池坐他旁边。

    而冷北晨坐在莫颜和宫梦汐之间，形成了十分诡异的座位局势。

    在座的个个都像贵族般的存在，慢条斯理，保持着优雅的姿势。

    “谨遵古训，食不语寝不言？”

    莫颜想打破这令人窒息的沉默，“但我挺饿的，可能会吃得快一点，别见怪哈。”

    “给你。”

    俩男人同时把自己的牛排推到莫颜面前。

    其他人都错愕地望着两盘切得整整齐齐的牛排，气氛再次陷入尴尬。

    两个帅得没边的男人，居然都为她切牛排，难道他们都看上这个奇形怪状的女人？

    宫梦汐的脸色变了变，原来她今晚被喊来只是充当炮灰的角色。

    压着心头的怒火，她再度上下打量莫颜。

    这女人要身材没身材，要容貌没容貌，跟她毫无可比性，冷北晨怎么会看上她？

    莫颜吞了几下口水，感到浑身不自在。

    他们不会真把她当成连牛排都不会切的傻子吧？

    “上洗手间。”她逃也似的，飞奔而去。

    太诡异了，是那两男人的爱心泛滥？

    她磨磨蹭蹭从洗手间里出来，靠在墙上不想回餐厅。

    虽然肚子还没填饱，但坐渣男边上感觉压力好大。

    “还是让我饿死算了。”

    正磨蹭着，突然隔壁男洗手间里隐隐约约传来一些奇怪的声音。

    “第一眼看到你，就感觉很不错。”

    “什么？你别想多了，我不是......”

    莫颜的小心脏陡然一提，两个男人看对眼？

    她的好奇心爆棚，连忙跑到外面，竖起耳朵......

