    “换立身之本？”张秉政犹豫道：“自第三代天师迁徙于龙虎山，至今已经七代了，算上子嗣其实已经延后到十几代了。”

    “我们七房捉尸炼僵的本事也是那时候传下来的。”

    李郸道开口：“现在已经不合适了。”

    “僵尸克命，鳏寡孤独废疾，又集合怨煞，你们若还是人丁兴旺，道法昌盛，还好说，继续干这个没有什么问题。”

    “但既然你们七房一百多号人没在了僵尸洞，那定然要避开这个了。”

    “那做什么？”张子礼问道。

    李郸道开口看着周边的木质结构，开口：“也不离本行，做棺材吧，收敛尸体。”

    “原先那些僵尸全部炼度火化。”李郸道开口道：“我来开班授课，指点修行。”

    张秉政有些犹豫：“我们七房还有几具甲尸护持，若是火化了，只怕更无说话的份了。”

    “守正心，行正道。”李郸道开口：“想想你们是龙虎山张氏，天师世家，天天守着尸体，跟那些被你们伐山破庙的巫师有什么区别？”

    张子礼也道：“是啊，我们七房因僵尸之祸衰败，也是该清理清理了。”

    张秉政见唯一的一个可以依靠的长辈也同意，心中思考一阵：“淹死的都是会水的，我们有此僵尸之祸，正是因为我们炼尸，降尸，只是一刀切了，不知道这个小真人有什么本事能教我们保留嫡系身份。”

    李郸道见他还在犹豫，也没有说话。

    “烧了就烧了吧，只是那些关于炼僵，制服僵尸的典籍……”

    “那些东西不用烧。”李郸道开口道：“但炼僵有碍天和，建议不要做，但僵尸之道，跟太阴炼形挂钩，而我正好通此关窍，你们可以以后往这方面研究。”

    随后张秉政和张子礼几个人便将库存的僵尸进行了火化。

    李郸道添了一把三昧真火，将这些东西很快烧化了。

    烧化之后，果然气氛都缓和了许多，不再是阴冷的。

    李郸道又用了太玄清净符，净化了七房老宅。感觉到祥和之后，便对着张秉政点点头：“已经没有了妨碍了，子嗣慢慢养育，你们人丁还是会壮大的。”

    “多谢小真人指点。”张秉政再给李郸道行礼。

    李郸道安然受之。

    随后又给这七房十几个人看了身体，常年和僵尸打交道，身上也有一股衰败霉气，甚至有的还有尸毒残留。

    李郸道也是一一净化，拔除。

    “你们此前误了正道，步入了邪轨，龙虎经不适合操控僵尸，因此你们便为了僵尸威力，忽略了龙虎经文的修炼。”

    李郸道开口：“这两个月，我会用外丹手段刺激你们的潜力，加速你们的修行，会对日后前途留下影响。”

    “既然如此，毅儿就不要这样，我天赋已定，再难长进，可以用外丹催化修为。”张秉政道。

    “我们七房，有两个经师，倒也马马虎虎，加上小真人相助，算是三个经师。”

    “我却不是经师。”李郸道开口：“我要占一个高功位置，此次醮坛，我要占一上坛，所以你们需要有三个经师，占了三个下坛。”

    “张子礼，张秉礼，张通毅，你们是七房祖孙三代，若各自能占据一经师位，主持下坛，想来也不会有人小觑你们七房。”

    “可是通毅他修为尚低，若是外丹催化，再无长进，可是竭泽而渔。”

    “这不是还有两个月吗？”李郸道开口道：“简单的方法，就是三颗外丹可以解决，只是终究是外力，因此我跟你们七房做交易。”

    “到时候，我开府立派，龙虎山上道教祖庭，也有一份关系在。”李郸道开口。

    “开府立派？”张秉政一惊：“开府立派，这可是最起码要地仙修为。”

    “差不多了。”李郸道开口道：“若是觉得可以，我们便合作，若是不行，我也不多生事端。”

    张秉政心念转动，如此年轻的地仙真人，我龙虎山也唯有张通玄一人，乃是十一代天师内定。

    “我们七房人丁凋零，那主脉的大腿，自然有他人抱，乃是锦上添花，我们七房如今落魄，只怕入不得别人眼睛，张通玄也不会搭理咋，这位小真人倒是不错的投资对象。”

    “纵然我们跌落嫡系，成为旁支，也未必不可拖家带口去投靠。”

    “好！那便一切听小真人安排。”

    李郸道点头：“既然听我的，那我便说出方案来。”

    “张子礼说我可以随意去看藏书楼的书，但我却不知道看什么书，你们七房的乃是龙虎山嫡系，可给我指点一二。”

    “藏书阁中有诸多神通秘法，修炼仙经，不知道小真人想看什么方面的？”

    “箓，受箓，符箓总宗。”李郸道开口：“不是说龙虎山符箓正宗吗？正宗在何处，我想知道。”

    “那便是《太上三五正一盟威阅箓醮仪》此书了，上面记录张天师所降伏鬼神之真名。”

    “我天师一脉与天帝有契约，龙虎山代为天宫选拔合适的天曹，天官。”

    “这书讲了什么？”李郸道问道。

    “授箓的仪式。”张秉政道：“此前上清派葛家也来龙虎山借阅过此书。”

    “小真人要开府立派，必然要给弟子授箓，要授箓就离不开此书。”

    张秉政也是上道：“此外，正一法文十箓召仪，正一法文太上外箓仪，正一法文传都功仪，正一法文修真要旨，也是重中之重。”

    李郸道点头：“如此甚好。”

    李郸道此前得了一卷太平经秘文，但是上面并没有许多招勅鬼神的道，而是一些道家政治学，治理天下的学说。

    当然现在道家典籍已经被改得面目全非，据说道德经五千多字，被儒家改动的地方便有七百多处。

    当然也有一些道教迎合统治者，自我阉割的嫌疑在里面。

    不过从入世之学，变成出世之学，把里面的治国理念完全删除，那可真是太狠了，难怪两千年儒教正统。

    因为李郸道此前大道也不远于人也，的理想，因此其实入藏书阁，更想看的是太平经秘文全版，未经过阉割的那种。

    看看前辈为什么走上了黄天当立，苍天已死的路子。

