    看到杨牧竟然能够帮助天帝从幻境中清醒过来。

    塔亚纳斯原本那还面露喜意的脸庞瞬间凝固。

    “这怎么可能！”

    “怎么会有生命能够从疯狂者的乐章中清醒过来。”

    塔亚纳斯不可置信的疯狂咆哮道。

    疯狂者的乐章。

    对于阿撒托斯来说，这只不过是助眠的安魂曲。

    但是，对其他任何正常的生命体而言，这都是断魂的魔音。

    身为阿撒托斯的眷属。

    他非常清楚疯狂者的乐章对除创始者大人之外的其他存在的恐怖作用。

    但是没想到杨牧却是丝毫不受影响。

    就连阿撒托斯也没想到

    本来以为自己可以随意打发掉眼前的这两个生命体。

    天帝的状态都在祂的预料之中。

    只是没有想到杨牧居然丝毫不受那疯狂乐章的影响，甚至还在一瞬间便打破了自己布置的幻境。

    “试探性的手段就到此为止吧！”

    “很久没有来上一场像样的战斗了！”

    “希望你不会让我感到无趣吧！”

    杨牧缓步走出，活动了一下手腕，脸上带着一丝狞色说道。

    “竟敢对创始者大人无礼，该死的家伙！”

    塔亚纳斯见杨牧一副根本没有将阿撒托斯放在眼中的样子，愤怒的咆哮道。

    “哼！”

    “这里还没你说话的份儿！”

    杨牧斜眼瞥了塔亚纳斯一眼，然后一声冷哼。

    顿时一股大恐怖笼罩住了塔亚纳斯。

    “什么？这怎么可能！”

    下一刻，只见在塔亚纳斯惊骇的眼神中。

    他的全身如同破损的瓷器一般。

    浮现出了一道道裂纹。

    一种前所未有的恐怖感觉浮现。

    “会死的！”

    塔亚纳斯满脸惊恐的向着阿撒托斯求救道：

    “伟大的创始者大人，请你拯救你的忠实的仆人吧！”

    感受着那越发强烈的死亡预感。

    塔亚纳斯卑微的匍匐在阿撒托斯的面前哀求道。

    对此，这位创始者却是根本没有半点动容。

    就生生的看着塔亚纳斯在他的身前崩灭。

    站在杨牧身边的天帝此时内心却是泛起了惊涛骇浪。

    仅仅一个眼神便让一位与自己不相上下的强者灰飞烟灭了！

    这种实力到底达到了什么程度。

    而对面的那位明显也是相同层次的。

    这一刻，天帝对自己产生了深深的质疑。

    自己掌管这片天地以来无数岁月了。

    为什么这般强大的存在却是闻所未闻。

    “天帝暂且退后些，接下来的战斗可能会波及到你。”

    “要是被误伤可就大大的不好了！”

    杨牧本着好心的提醒了天帝一句。

    却不想，这一句话直接让天帝瞬间破防。

    “原来我现在已经成为累赘了吗？”

    天帝在心底暗暗的想到，握着昊天剑的手更是青筋直冒。

    “哈！哈！”

    突然，天帝有些悲愤的惨笑出声来。

    再加上此前伴生至宝被毁的伤势，顿时一口金色的鲜血从口中喷出。

    “咦！天帝你怎么了！”

    “难道是对面使出了什么阴招吗？”

    “不对啊！他不可能在我的眼皮底下耍出什么花样来啊！”

    见此，杨牧反而是有些诧异。

    搞不清楚这位天帝陛下又发生了什么事。

    不过还是随手丢出一团绿色的生命神力。

    “这！”

    在吸收完杨牧送出的生命神力之后。

    天帝的伤势尽愈。

    再一次体会到了两者之间那宛如鸿沟一般的差距。

    这种伤势，要是让他自行疗养，没有个几千年根本不可能痊愈。

    但是现在转瞬就恢复了。

    “前辈，这天地间的一切希望便寄托在您身上了！”

    天帝拱手一礼之后，非常识趣的转身远遁而去。

    “好了，碍事儿的已经离开！”

    “现在这里是属于我的欢乐时光了！”

    杨牧说罢，身形骤然暴起。

    拳头之上凝聚着无可匹敌的恐怖力量，向着阿撒托斯挥去。

    空间被带起的拳风碾成了细小的碎片。

    仅仅是威压便让那些瑟瑟发抖的域外邪魔神形俱灭。

    伴随着无数邪魔的死亡哀嚎。

    杨牧的拳头最终落到了阿撒托斯的身上。

    不过，犹如是打在了一团棉花上一般，完全没有半分着力的感觉。

    恐怖的拳劲骤然消散。

    杨牧能够察觉到自己的力量并非是被化开。

    也不是被转移，而是凭空化作了虚无。

    就像是自己根本没有使出力气一般。

    “没用的，吾乃是虚无的创始者。”

    “对于尔等生命体来说是不可名状之存在。”

    “你的一切的攻击对于我来说都是虚无的，无效的。”

    淡淡的声音传来，这位邪神低语道。

    “你的理智在压制你身体的本能。”

    “现在的你不是真正的你！让我来释放被你压抑的本性吧！”

    之间阿撒托斯那流体一般的混沌的身躯开始扭动起来。

    散发着着一种异样的韵律。

    顿时，杨牧感觉到自己体内的毁灭日血脉开始蠢蠢欲动起来。

    一种久违的感觉出现在杨牧的身上。

    刚刚那一刹那的接触。

    毁灭日的特性已经将阿撒托斯给牢牢记住。

    此刻，开始以一种恐怖的速度去破解适应它。

    “就是这样，浑身像是燃起来了一样。”

    “太美妙了！”

    时隔了很久，杨牧在此体会到了这种飞速进化的感觉。

    “既然你要我放弃理智，那我就如你的愿，后果的话就看你是否承受得住了！”

    杨牧嘴角微微一翘，双眼瞬间失去了神采。

    下一刻，原本暗金色的眸子变得血红一片。

    一股充满了杀戮与暴虐的气息源源不断的从杨牧身上涌现。

    此时，杨牧的身形也开始变化。

    一道道粗糙的骨刺穿透皮肤，形成了恐怖的杀戮武器。

    “吼！”

    如同是混沌初开一般，一声惊天动地的巨大吼声响彻天地。

    “这是什么声音，我的神魂都快被震裂了！”

    “好凶恶的气息，难道有绝世凶物出世了吗？”

    “天帝与那位尊者应该不会有事吧！”

    一种仙神此刻已经是如同惊弓之鸟一般。

    “快看，那是陛下！”

    只见一仙神高呼道。

    远方，天地正急速飞掠而来。

    “陛下，您没事吧！”

    一众仙神连忙上前关切的询问道。

    “朕没事！”

    “不知那位尊者......”

    “前辈正与那邪魔大战，我等皆是累赘。”

    “这！！！！”

    听到天帝的话以及话中的语气，一众仙神瞬间都明白了！

    话说杨牧这边，他将自己的意识收缩于内宇宙之内。

    陪着玄钰等人看着自己的身体与阿撒托斯交战。

