    第374章 怎么生出这儿子

    张潇任本来还以为自己说出了这一件事情之后，应该就可以得到张德志的嘉奖的了。

    可是这都已经过了一会儿了，也不见张德志有什么反应。

    顿时就让张潇任有点不满了，自己都做得这么好了，难道就不该夸奖一下的吗？

    “我们张氏集团第一次交锋就已经打败了秦氏集团了啊，你不替我高兴的吗？”

    高兴？他高兴个屁呀？！

    要不是面前的是自己的儿子，张德志又一向注重素养的话, 现在这一句话都已经要说出来了。

    张德志抚了扶额。

    “你先让我冷静冷静吧。”

    他在反思自己教导儿子的方法。

    是不是方法出了什么错误了？不然的话都说虎父无犬子，他怎么就出了这么个儿子了？

    张潇任也不知道自己父亲是在想着什么事情，但这也并不妨碍他此时的好心情。

    想着现在张德志还得要花时间来想一想的，张潇任便说道：“那我就先去看一下那个合作项目了，正好也可以拿到秦凡的面前去炫耀炫耀！”

    嘴上这么说着张潇任就打算要离开了。

    只是这都还没有打开门呢，就被张德志拦住了。

    “等一下！”

    还以为自己父亲总算是想通了，知道自己做的事情是有多优秀, 张潇任赶紧停了下来。

    等到的却不是夸奖。

    “你还是别去了吧, 你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

    这话是什么意思？张潇任也听出了张德志话语当中的埋怨。

    “我这有什么好丢人的啊，我都已经抢过了秦凡看中的这一个项目了……”

    张潇任还自顾自的解释着这一件事情，就被张德志急躁的打断了。

    “这哪里是你抢过来的这个项目？！分明就是他秦凡让给你的而已，还是以这么高的价格让给你，你这是被他给坑了啊！”

    之前张潇任完全没有意识到这一点的。

    没有人和他说，就是那一些竞争这一个合作项目的人也都是对他赞口不绝而已。

    也就让他越发觉得自己做的优秀了。

    可是现在听到了张德志的话之后，才让张潇任仔细的回想起这一件事情来。

    父亲这可并不像是在骗他的样子，难道自己这是真的被秦凡坑了吗？

    张潇任这高兴也冷却下来了，放开了门把手，张潇任开始冷静地思考起这一件事情。

    这一件事情而似乎确实是秦凡有意引导的。

    而且在开到了七千五百亿的价格之后，秦凡就没有再跟了。

    甚至就是连一点惋惜都没有的。

    张潇任艰难的咽了一下口水，消化着这一个让他无法接受的事实。

    “你是说我是被秦凡骗了吗？”

    到现在被他提醒张潇任才反应过来这一件事情不对劲，张德志也是来气，这个儿子是怎么开就怎么愚蠢呀。

    “不然呢，你以为七千五百亿的项目有多值钱吗？这一个项目顶多就是一千多亿而已！”

    就是开出了天价去，也就是三千亿罢了。

    现在张潇任竟然以七千五百亿拿下这一个项目，还真是好样的。

    要不是张德志现在身体还健朗的话，早就要被张潇任这一出给气的吐血了。

    “我……我不知道……”

    后知后觉的张潇任，也是意识到了这一件事情的严重性。

    不过在刚刚这么说完了之后, 又变的咬牙切齿的。

    “这个该死的秦凡！竟然这样坑我，真是活得不耐烦了！”

    说实话要不是这是自己亲生的孩子的话，张德志现在都想要把人扔出去了。

    抹了一把脸，张德志现在也是不知道该说些什么了。

    “现在秦氏集团和张氏集团是竞争关系，就算是他做这一些事情也是很正常的。”

    算计的事情实在是再正常不过了，就好像是这一回张潇任想要抢到这一个合作项目，本来就是在算计秦凡一样。

    只能怪张潇任太傻了，也没有任何经验，就这么被人坑了。

    就是在和竞争对手相处的时候，都不设任何防备。

    越是这么想，就越是让张德志头疼。

    就算有了张德志的这番解释，但张潇任也仍然生气。

    向来也就只有他算计别人的份而已，现在他竟然被别人算计了。

    而且当时会议室里面还有这么多人，也不知道这一些人是不是都是在看他笑话呢。

    想到当时那些人的笑脸，想到当时他们有可能也是在看傻子一样看着他，张潇任就握紧了拳头。

    他从来都没有这么丢脸过的，这一回这么丢脸还是拜秦凡所赐。

    “不行，我咽不下这口气！”

    说完了之后就气冲冲的跑出去了。

    不知道张潇任跑出去是想要干什么, 但此时的张德志已经不想管这么多了。

    他现在头还疼着呢，想到这七千五百亿的事情，就已经懒得连饭都吃不下了。

    七千五百亿对于其他的集团来说是很多，对于他们张氏集团来说也是一点都不少的。

    拿出来这一笔资金作为合作项目的投资的话，他们张氏集团已经元气大伤了。

    而且在短时间之内这一个合作项目要是不能够快速的回笼资金的话，他们就更是伤的严重。

    但想也知道，就算是这一个合作项目在怎么赚钱，但也绝对不可能在短时间之内赚到七千五百亿的。

    也就是说这一个项目，他们张氏集团注定是要亏本。

    想到这里就不仅仅是头疼这么简单了，张德志都觉得自己呼吸困难了。

    “我怎么就生出来这么个儿子……”

    等到张潇任走了之后，张潇任这才绝望地说着。

    张潇任这璐气冲冲的走了之后直接就来到了秦氏集团大楼底下。

    这是打算守株待兔，等着秦凡出现呢。

    毕竟秦凡的行踪也不是任何人都可以窥探得了的。

    秦凡也确实是每一天都要回到秦氏集团当中去看一下的，张潇任这在这里也肯定会碰上秦凡。

    所以在秦凡坐着车过来的时候，就看到了门口拦着车的张潇任了。

    还是好几个人拦着的，就算是司机有心想要从这里绕开的不行。

    知道有这一些人拦着，他们的车是开不过去的了，秦凡很是主动地下了车。

    (本章完)

