    继续号召推荐票！

    ………………

    陈旭觉得自己一直都是个好人。

    是好人，不是滥好人，也不是圣人，仅仅是好人而已。

    从厕所出来以后陈旭就感觉自己好像便秘后吃了包张国周强胃散，然后拉的一泄千里那么的爽快。因为现在他已经有了希望。

    狂犬病的潜伏期很长，所以就算拖上个十天半个月，甚至小半年的时间都未必会有事。当然能尽早解决自然是最好，但就算小敏现在找不到数据，过一段时间相信是也能恢复的！而且纯中药药物与西药不同，只需要知道配方立刻就能配的出来，当然前提是原料不要太难找，不过陈旭相信，只要世界上有这种原料，总是能够找得到的。

    至于未来社会研究出对抗狂犬病的药物，陈旭一点都不觉得奇怪。

    科学在进步，很多疑难病症都在被一步一步的攻克。就好像肺痨，也就是肺结核。在抗生素出现之前，这种病是属于绝症一样的，而且具有强烈的传染性，但是当抗生素出现以后立刻就被解决了——当然，耐药性之类的事情咱现在不说，可是肺痨从此不再是绝症！

    天地万物相生相克，陈旭虽然不信道，却对这句话深信不疑，有些病状可能就是通过一些药物就能解决的，但偏偏这种药物没有被人发现，一旦发现了，那就是很简单的事情了。

    想到这里陈旭就去安慰刘老伯，他偷偷将这位伤心的老人拉到一边说：“老伯，您不要太难过，凡事没有绝对的。我爸爸就是开药厂的，现在正在研究这方面的东西，听说已经有了进展，我这边也可以找他问问。”

    “真的？”刘老伯眼睛一亮，然后又黯了下来，叹气说：“小陈同学啊，你不用骗我了。我就是搞医药这方面的，狂犬病这种东西，哪里是一般人随便研究就能研究出来的？这牵涉到的问题太多太多了。你对我们家的恩情已经很大了，如果不是你，我们现在还什么都不知道呢，的确，现在努努力还有一线生机，可真等他的病发作了，那我们就一点机会都没了。”

    陈旭最怕见到人家这样，连忙摆手说：“别，您别这么说。”

    “我说的都是掏心窝子的话啊！”刘老伯抹抹眼泪：“今天化验脊髓液的结果出来，我们感觉天都要塌了！不过我们还是要谢谢你啊，反正不管怎么说，早发现总比晚发现好。就算是真的不能救了，你也给了我们最后一段能够陪他的时间啊！”

    老人说着说着眼泪就掉了下来，陈旭被他的情绪一感染，都觉得鼻子有些发酸，就在这时，陈旭突然感觉到手腕上一阵震动，脸色一喜忙说老伯，您先别伤心了，我现在就去打个电话给我爸，问问他们到底有没有收获？您放心，会有好消息的！

    说完陈旭就将老人扶在椅子上坐下，然后好像脱缰的野狗一样冲了出去，再次一头扎进厕所内。这时候距离他从厕所出来还不到五分钟，门口扫地的大妈看的直摇头，心想这孩子不知道吃坏什么东西了，看这肚子拉的……

    “小敏！”陈旭把门一关就对手表叫道：“药方找到了？！”

    “是的。”小敏回答道，如果加入感情判断的话，想必现在她的情绪应该也很激动吧。只是小敏还是那样的平静，说：“在资料当中正好找到了‘狂犬克星’的药物配方，包括临床实验、药物反应等等，根据此份资料有条件的话，完全可以在几天之内做成成品。”

    “很好！”陈旭看了看，发现屏幕上密密麻麻出现了许多文字，大略扫了一下，发现这款药物对于几味中药的份量要求非常严格，很多数据他都看不明白。只是临床实验上写着的日期让他有些触目惊心——2044年？！

    看着这份资料陈旭有些犹豫了。

    本来陈旭想的很完美，因为他老爸就是开药厂的，他本来想的很轻松，把药方给老爸，让后让老爸的工厂生产，这样的话算的上是肥水不流外人田，既能救了刘凌天，又能让老爸那药厂多一个品牌，而且还是世界级的品牌！更何况自己是独生子，不存在有兄弟争夺财产的问题，所以就算赚了钱，那将来也是自己的。

    可看到这份资料以后陈旭就突然有些胆怯了——他如何跟老爸解释这药方的来历？

    那么详细的临床验证，就算抹去来自未来的痕迹，他又如何向老爸解释？就算老爸那关糊弄过去，那老爸又如何向世界解释？

    这几天因为刘凌天的事情，陈旭倒是好好恶补了一下狂犬病的资料，已经不是之前那种以为得了狂犬病打根疫苗就能解决的小白了。这么个世界性的难题如果被随随便便攻克了，那老爸会不会有麻烦？人家会不会怀疑到他的身上？

    仔细想了想所有的细节以后，看着远处正在伤心的刘老伯，陈旭绝对撒上一个弥天大谎。

    他找到一个没有人的地方拨通了老爸的手机，电话没响两声，那边老爸的声音就传了过来：“臭小子？怎么想起来打电话给老子的？难道说这才半个月不到，生活费就花完了？”

    听到老爸无耻的声音陈旭就觉得颇为亲切，大概是刚才看到刘老伯的模样吧，这时候他也觉得还是自己的家最好。理了理情绪以后，陈旭做出一副鬼鬼祟祟的声音说道：“老爸，你现在在上网吗？我有个东西想传给你？”

    “哦？”陈旭老爸一听就来了精神：“什么东西？难道是什么精彩好片？对了你上次给我找的那个爱城网站进不去了，靠啊，你赶紧帮我搞定，老子花了三百多块钱买的贵宾帐号啊！不能就这么没了！”

    一听这话陈旭就觉得太丢人了，还好旁边没人……自己怎么就摊上这么个时髦的老爸的？

    不过这些打岔也把陈旭心里的紧张给排除了，他没好气的问道：“老爸，我是想问你啊，现在有没有能治愈狂犬病的药物？”

    “狂犬病？我靠儿子，你不会得狂犬病了吧？你别吓你老爹啊！”

    听到老爸一惊一乍的，陈旭又汗了一下说不是我得了，是我一个同学得了，现在正在医院里面呢。刚做了腰穿，已经证实被感染了。

    “不是你啊？”陈旭老爸在电话那头也抹了一把汗，然后才说如果真是这样确诊的话，那实在是没有办法了，狂犬病的死亡率是百分之百，只要被感染上，就是一个死字，没有任何的药和办法……最多只能拖延一下时间罢了。

    说完陈旭老爸也叹了口气，对旁边说是臭小子的同学，已经确认被狂犬病毒感染了。

    电话那头也传来一个女人的叹息声，陈旭听出来了，原来老妈也在旁边，她那叹息声自己听的忒熟了，每次看那种狗血电视剧时她都会这样叹啊叹的。

    陈旭想了想以后，才终于鼓足勇气说：“老爸，我昨天上网闲逛的时候，找到一份文件，上面却写着是如何治疗狂犬病，是个药方，中药配方。”

    “鬼扯！”陈旭老爸骂了一句：“怎么可能有那种东西？真有那东西的话新闻早就报道了！说不定连诺贝尔医学奖都拿到了！还能被你小子在网上找到？”

    陈旭咳嗽了一声，有些尴尬的说：“那个，不是在网页上，而是在，在人家的服务器里面……我入侵了一个公司的服务器以后找到的。里面有详细的成分，还有临床试验的记录。”

    “不是吧？你小子还学会入侵了？成黑客了啊？”陈旭老爸惊道：“还有还有，你说什么？还有临床试验记录？！这怎么可能？这么重要的东西，怎么可能到了你的手里？！”

    “是真的！我看这资料上写的挺详细的，哎呀，我跟你混了那么久，对药品也挺熟悉了，怎么可能看不出这东西是真的还是恶作剧啊？就是里面写的药物我没试验过所以不知道。”

    听陈旭这样说，陈旭老爸的语气也严肃了起来，连忙说：“儿子，如果这样的话你赶紧找个地方上网传过来我看看。如果是真的话……不不不，你还是赶紧回家一趟给我，现在网上不安全啊！”

    陈旭对于这个倒是觉得无所谓，因为小敏是绝对安全的。而自己家那台电脑虽然垃圾漏洞也多，但一般黑客充其量把它当作肉鸡，最多弄个木马盗盗帐号密码之类的，也不可能去监视自己的电脑和聊天记录。

    不过处于安全的考虑陈旭还是说：“老爸，我现在不可能回去的。没事，我从网上把文件传给你，你接收完文件以后立刻把网线拔了，然后把聊天记录都给删了。我们电话聊。”

