    听到空提起王下七武海计划，战国愣了一下。

    战国第一次听说王下七武海计划时还感觉这个计划挺靠谱的。

    用海贼来对付海贼，让他们互相消耗，鹬蚌相争海军渔人得利。

    但很快战国就意识到，那些海贼真的会听海军或者世界zf的征调吗？

    大概率还是会阳奉阴违吧？

    不听从命令的海贼，还拥有了海军和世界zf给予的合法劫掠权，那岂不是更大的灾难？

    想到这儿战国说道：“元帅, 我觉得关于这个计划我们还要再考虑一下。”

    “为什么？”空问道。

    “一方面是因为现在我们没有合适的人选，另一方面是因为我觉得我们暂时还不需要借助海贼的力量，现在海军的新生代力量已经成长起来了。

    萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺都能独当一面，卡普很看好的莫森也已经能对付实力远超一般普通中将的海贼了。

    有他们在, 我们还不至于现在就向那些海贼求助。”

    听完战国的回答, 空沉默片刻后说道：“那这个计划就暂缓吧！不过战国，我们还是要做两手准备的。

    海军的新生代力量在变强没错, 但海贼那边也不是在原地踏步，凯多，BIG MOM，还有罗杰船上的那个实习生红发香克斯，以及最近冒出来的神秘组织，他们的力量不容小觑。”

    “元帅放心，我明白的。”

    “嗯，你心里有数就好，我累了，战国你出去吧！”

    战国点了点头，转身离开了。

    从空的办公室出来，战国长叹了一口气。

    “怎么又唉声叹气的？遇到什么不顺心的事情了吗？”正好路过的卡普边吃着甜甜圈边问道。

    “卡普，还记得前几天我跟你说过的为了缓解海贼带来的压力, 打算借助海贼制约海贼的那个方案吗？”

    “你说是什么王下七武海制度吧？”

    “对，卡普, 你对这个制度怎么看？”战国问道。

    “我觉得很荒唐, 凭什么穷凶极恶的海贼在成为王下七武海的同时，原本的通缉令会被停止，世界政府也不会再追究之前所犯的一切罪行？

    更过分的是，王下七武海的成员私掠行为还会被世界政府默许，这不是在纵容海贼劫掠吗？”卡普一脸不爽的说道。

    “卡普，你说的这些只是王下七武海的特权，他们也是有责任的。”

    “责任？除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外，平时可以自由行动，完全不受政府干涉，这也叫责任？”

    战国闻言沉默了，他听出来了，卡普是完全不同意王下七武海这个制度。

    其实别说卡普了，战国自己现在也觉得这个制度很荒唐。

    但是随着海贼数量的不断增多，战国越来越觉得力不从心，海军已经没有维持这片大海稳定的能力了。

    以海军现在的情况，能维持四海和伟大航路前半段的相对稳定不就已经很不容易了，对于新世界海军已经是无能为力了。

    其实从某种意义上来说海军现在已经完全退出了新世界，在新世界只剩下了一个庞克哈萨德的支部了，战国甚至都有些怀疑, 再这么下去，海军以后是不是要退出伟大航路？

    为了防止这一情况的出现，海军高层们已经有所准备了，首先就是重用贝佳庞克，通过贝佳庞克领先世界的科技水平制造出一些能增强海军战力的东西。

    这一方法也确实比较好用，现在贝佳庞克就已经研究出了在海军军舰下方加装海楼石，让海军的军舰可以在无风带畅行了。

    不过贝佳庞克的研究并不是一朝一夕就能出成果的，海军需要时间。

    所以战国很清楚在贝加庞克制造出足以稳定大海局势的武器之前，海军需要一股力量来协助维持大海的平衡。

    王下七武海这个制度就是非常好的选择。

    用利益挑起海贼们的互相内斗，既能消耗海贼的有生力量，又能维护这片大海的平衡，一举两得。

    但这一制度也会让某些海贼快速崛起，壮大自己，这也是一种隐患。

    当然了，战国也不是现在就要配合世界zf推行王下七武海制度。

    理由也很简单，之前战国就跟空说过了，就目前的局势来说，海军还能守住四海和伟大航路前半段。

    这样纵容海贼壮大自己的制度，能不推行，自然是尽量不推行了。

    卡普的性格和路飞很像，但他和战国认识这么多年了，对战国非常了解。

    如果战国对这个王下七武海计划一点想法都没有，就不会拿出来问他，战国会这么问就是有意推行王下七武海制度。

    卡普是绝对不能容忍这种制度出现的，于是他冷哼一声，转身离开了。

    看着自己老友的背影，战国深深的叹了口气。

    视线回到弗雷凡斯，莫森在几名克隆人士兵的带领下找到了正在给弗雷凡斯百姓们治疗铂铅病的修恩。

    一年时间不见，莫森在看到修恩以后被吓了一跳。

    这家伙怎么瘦成这幅样子？皮包骨头看起来跟被榨干了一样。

    要不是锈锈果实的能力还在，莫森都不敢认他了。

    而在修恩身边，罗和他的父亲一起在协助治疗。

    罗看到莫森以后眼前一亮。

    莫森笑着冲他挥了挥手，然后走了过去。

    “莫森先生，好久不见了。”罗的父亲和莫森打了个招呼。

    “好久不见了，修恩，你的状态是不是不太好？”莫森试探着问道。

    修恩没有说话，专心的为一名弗雷凡斯的百姓消除体内的铂铅残留。

    “修恩少尉他为了尽可能的多，尽可能快的治疗一些弗雷凡斯的人民，消耗了太多的精力。”罗的父亲见状帮忙解释道。

    “可这样的话，他的身体不会撑不住吗？”莫森眉头一皱问道。

    “那也是没办法的事，莫森少将，前段时间铂铅病大爆发过一次，死了数万人，我如果不抓紧时间的话，下一次爆发的时候，又是有数万人会因此而死亡。”治疗结束的修恩有些虚弱的说道。

