    “啊——”

    朱娟一声尖叫，疯狂挣扎着。

    可是他一个弱女子，被一个大汉抓住手腕，如何能够挣脱得开来？

    “你们干什么！”

    这时，高峰已经愤怒地拦住了那壮汉的去路，一脸怒容地叫道。

    “呦，英雄救美啊？”望着高峰，那壮汉嘴角擒着一抹玩味的笑容：“让开，别让爷爷发火。”

    “我让你麻痹！”高峰怒喝一声，伸手就要去推那壮汉。

    此刻见到自己包厢之中的男人人数远远要比这些大汉们多的多，心中一点儿也不担心大汉能对他怎么样，胆气儿十足！

    然而不等高峰的手推到那壮汉，那壮汉却是冷笑一声，闪电般地一抬手，一把扣住了高峰的手腕，用力往后一掰。

    “啊啊啊，疼疼疼……”

    顿时，高峰便是惨叫一声，随着壮汉用力的方向，整个身体都倾倒了下去，到了后来更是双膝“噗通”一声跪倒在地，好不狼狈。

    “你松手，妈的，你信不信老子花钱雇佣打手给你打残废！”高峰跪在地上，一脸痛苦，却是依旧怨毒地瞪着那壮汉，嘴里还大声威胁着。

    “啪——”

    然而下一刻，另外一个壮汉直接一巴掌扇在了高峰的脸上，直接就将高峰给打蒙了。

    “狗东西，还敢威胁我们，信不信老子现在就废了你！”那打人的壮汉望着被打翻在地的高峰，狞笑一声，似乎还不解气，继续伸出脚来，直接踩在高峰的脸上，嘲弄地说道：“知道咱们是谁么？咱们可是江南武馆的弟子，惹急了我们信不信直接给你打残废了！”

    听到江南武馆四个字，高峰顿时不吱声了。而包厢之中的许多人，此刻也是脸色变得有些难看，虽然眼中依旧挂着愤怒之色，但是多少多了几分犹豫。

    “江南武馆，干什么的？”人群之中，叶林蹙眉望着朱阳，低声问道。

    朱阳摇了摇头：“我也不知道啊。”

    倒是站在叶林身边的洛溪低声解释起来：“江南武馆乃是钱塘城之中规模最大的武馆，里面学员上万，势力很大。而且，江南武馆似乎在钱塘颇有关系，黑白两道通吃，很有能量。”

    “不但如此，江南武馆里面的武学师傅都是有真本事的人，每一个都是以一敌百的强者。从江南武馆创办以来，已经走出过许多的搏击冠军了。”

    听着洛溪的解释，叶林也是明白了。龙国各地，武馆不少，虽然大部分都是教一些花架子，但是却也有着许多具有真材实料的武馆的。看起来这江南武馆就应该是这类的存在。不说钱塘城这样的省会城市，哪怕是古越城之中，就有许多的武馆，每一个武馆在当地都是极具能量的存在。

    “哼，怕了吧？”见到众人沉默下来，那几个江南武馆的人脸上纷纷浮现倨傲之色，颐指气使地说道：“都给我老老实实的，这娘们刚才咬了我，不给她点颜色看看，我们江南武馆的脸面往哪里搁？”

    说着，这家伙拉着朱娟继续往外走。

    叶林见状，脸上露出一抹犹豫。

    他若是出手，别说是这么几个江南武馆的人，就算人家的人数翻个百倍千倍，也手到擒来。可是这朱娟之前处处针对他，大学时期的时候也时常捉弄他，叶林看她很不顺眼，见到那壮汉欺负朱娟，叶林的心中竟然隐隐有些解气。

    不过，毕竟是同学一场，若是见死不救，那也不是叶林的性格。

    “恩，叫你一直针对我，就让你再恐惧一会儿长长记性，一会儿再救你！”叶林心中想着，没有立刻出手，打算等壮汉出了包厢他再追上去将朱娟救下来。

    朱娟知道自己要是被这些人带走，恐怕下场会很凄惨，顿时撕心裂肺地尖叫起来。

    “几位兄弟，咬了你是我们不对，我们可以赔偿你，还请你不要伤害我的学生好吗？”

    眼看朱娟就要被带出包厢，叶林打算出手救人了，可是刘老师却是先一步开口了。

    “呦，还是一个老师呢。”那为首壮汉转过头，冷笑着冲着刘老师说道：“给我闭嘴，再多说一句，信不信我扇你？”

    刘老师虽然心中对于这些壮汉也是畏惧，不过却是没有退缩，走到了壮汉的面前说道：“兄弟，我可以让她赔礼道歉，你就高抬贵手吧。”

    “赔礼道歉是吧？”壮汉呵呵一笑：“行啊，他咬了我一口，一百万，我不追究！”

    “啊？”刘老师脸色一白，忙辩解道：“就是咬了一口，不至于赔一百万吧？”

    “呜呜呜，我没一百万啊，我就是一个厂里上班的，哪来一百万啊。”朱娟哭喊着说道。

    “没有，那就陪老子好好玩一会儿，把我伺候舒服了，这一百万就免了。”壮汉冷酷的脸上浮现一抹淫笑：“老头，看你是一个老师的份上，赶紧让开，要不然我连你一起打！”

