    大辰最繁华之所在当然在京都长安。

    京都长安最有名的酒楼便是宽月楼！

    这凉浥县在大辰之北境，一个极为偏远，甚至长安恐怕许多人都不知道有这么一个地方。

    在云十三娘看来，这地方就是个贫瘠苦寒之地，这样的地方根本不会有宽月楼里的那些珍贵的食材，当然也没可能有宽月楼中御厨亲自掌勺的手艺。

    所以胡嬷嬷说淡水楼的许小闲亲自调配的菜品味道极美，在她看来，不过是胡嬷嬷没有见过世面罢了。

    “铃儿，咱们看来得在这里呆一段时间了，明儿咱们出去走走。”

    铃儿是她收养的婢女，也是她相依为命的姐妹。

    站在一旁的铃儿姑娘应了下来，脸上的神色有些不太欢喜，“小姐……其实、其实罗三变罗公子是真心喜欢小姐的，铃儿看得出来。”

    云十三娘走到了窗前，看着斜对面灯火通明的淡水楼，沉默了许久，“他穷！”

    “但小姐有银子啊！”

    “那样他抬不起头。”

    铃儿听不明白，云十三娘也没有解释，她悠悠一叹：“莫说他了，在这凉浥县多呆一些日子也好，他可忘了我，我也可忘了他。”

    铃儿垂首，抿了抿嘴，对于小姐她自然了解，她真的能忘了那位江南四大才子之首的罗三变么？

    若能忘，为何又在夜深人静的时候默默的看那一首《长相思、蘋满溪》呢？

    若不能忘，她又为何在宋蛮子的面前诋毁那位罗公子呢？

    “小姐，奴婢有个疑问。”

    “你说来听听。”

    “这挂门，也是江湖中五花八门之一，刺杀许小闲这事，为什么他们不亲自动手却向五花楼发出了悬赏令呢？”

    云十三娘思忖片刻，“凤飞花凤掌门执掌挂门以来，重心放在了南边。南边原本是巾门的地盘，被那些算命占卦的神棍占据着。这挂门和巾门之间恩怨极深，据说上一代的挂门掌门是被巾门掌门算死的……凤飞花当然要报这个仇，所以挂门的主力几乎都去了南边。”

    “凤飞花这女人可不简单啊，她隐隐有和官府勾结的意思。许小闲和她挂门可八竿子都打不着，但这一次……听楼里的木棉花萧青烟萧姐姐说，挂门是从凉州接的生意，东家是凉州刺吏曹不动的外孙子。”

    铃儿一怔，有些担忧的问道：“那……这买卖咱们接了，会不会出什么问题？”

    云十三娘淡然一笑：“能出什么问题？江湖有江湖的规矩，我们是按照江湖悬赏令来行事，和那劳什子凉州刺吏可没有半分关系。”

    “不过，这话你听着就行，可莫要传了出去，门主交代过，看看挂门犯了陛下的忌讳究竟有怎样的后果。”

    铃儿不明所以，她点了点头，心想在长安时候就听说陛下头疼的病又犯了，华老神医从凉州赶往了京都，若是陛下这病能够控制住还好，若是控制不住……长安城那些被陛下摁住的那些人，会不会又抬起了头来呢？

    一阵敲门声响起，铃儿打开了们，一个青衣小二提着个食盒走了进来：

    “两位姐姐好，小人淡水楼跑堂的，这是二位的饭食，请慢用！”

    这小二说着将几个盘子摆在了一张桌子上，最后看着两个惊艳的美人儿愣了片刻，说道：“这四道菜都是咱们淡水楼的招牌，由凉浥县大才子许小闲许公子亲自调试的方子，请两位姐姐品尝，小人告辞！”

    这小二转身离开，铃儿揭开了这四个盘子上的盖碗，一股股热气升腾了起来，浓郁的菜香顿时盈满了房间。

    “呀，小姐，这些菜闻起来真香，看上去也极美……快来尝尝！”

    云十三娘的琼鼻也微微一耸，是啊，这味儿还真香，原本没多少胃口的，可此刻却忽然觉得有些饿了。

    她走了过去，坐了下来，“来，一起吃。”

    她举着筷子看了看这四道菜，筷子落在了那道平桥豆腐上，笑了起来：“这道菜色泽倒是光鲜，可惜这地方的食材……连豆腐都能成为招牌，可莫要报多少希望，就当填饱肚子吧。”

    铃儿一想，也是，小姐在长安的兰瑰坊可是非宽月楼的菜不吃的，也难为了小姐，到这穷乡僻壤之地来受了这委屈。

    云十三娘用调羹打了少少的豆腐放在了嘴里……她翕开了嘴，倒吸了一口凉气……好烫！

    然后，她忽然感觉到一股美妙的味道在嘴里炸开，那不是豆腐的味道，而是、好像是鸡汁和鲜鱼的味儿。

    这种感觉非常奇妙，这分明是豆腐呀，难不成是我这嘴儿出了问题？

    她细细的品味着这豆腐，甚至又打了一勺吹了吹放在了嘴里，她确信自己的味觉没有出现问题，这嫩滑的豆腐当真是用鸡汁和鱼汤调配烹制而成。

    “好吃！铃儿，你快尝尝！”

    铃儿一惊，小姐居然说这豆腐好吃！

    就算是在宽月楼，小姐所点通常都是山珍海味，可从来没点过豆腐这道菜。

    两个铜板的豆腐能有多好吃？

    铃儿也打了一勺，片刻之后，她忽然觉得这味道和宽月楼的山珍海味没有区别，甚至还更胜一筹！

    胜在哪里？

    胜在隐约间的豆香味儿。

    那是自然的味道！

    这一刻的铃儿对这道平桥豆腐的感受，和当初的苏平安别无二致。

    云十三娘又分别尝了另外三道菜，可惜不知道名字，有鸡有鱼还有一炖罐。

    每一道菜都有其独一无二的特点，无一例外的是都鲜美无比，都令人食欲大开！

    云十三娘第一次觉得吃是如此的令人喜悦，第一次发现原来宽月楼才不过如此！

    她大快朵颐，和铃儿两人将四盘菜吃了个干干净净。

    她优雅的取出了一张手帕抹了抹嘴，还有一种意犹未尽的感觉。

    “刚才那小二说，这些菜都是许小闲亲自调试的方子？”

    铃儿也放下了筷子，舔了舔嘴唇点了点头：“嗯，胡嬷嬷也说过。”

    云十三娘笑了起来，“看来这凉浥县也是个藏龙卧虎之地呀，这位许公子，有点意思。”

    “不是说他还是这凉浥县的大才子么？”

    “才子这个名头我倒不在意，他再有才，能超过罗三变么？不过……这菜品还真的是一绝。听说他前些日子遇刺受了伤，可惜了，我现在倒很想见见他，看看他究竟是个怎样的人！”

    “小姐，那还杀不杀他？”

    “吃归吃，杀归杀，小姐我需要银子！”

    云十三娘深吸了一口气，脸上的神色又变得有些落寞，“走吧，该去会会这凉浥县的客人了。”?

