    刘平换上了赛维给他订做的新西装，西装料子非常的好，是绸缎庄子不知从哪里偷运的英国细呢，市面上有钱都没处买的，非得马家厉害的二小姐才能要到。褐色细呢在一陽一光下，反射一出隐隐的紫光，配着里面的白绸衬衫，看起来是特别的绅士派。胜伊是位一爱一美的青年，在卧室里面一边指导刘平穿西装，一边暗暗的有些嫉妒，因为褐色呢子不适宜做女装，如果没有刘平的话，赛维一定会把好料子让给他的。

    “你们昨晚上一起欺负我！”他对着刘平嘀嘀咕咕：“我看你根本就不是什么和尚，你是个巫师。”

    然后他顿了顿，很幽怨的又加一句：“坏巫师！”

    刘平低头系好了腰间皮带，随即抬头对他一笑，轻声说道：“别生气啦，我也是一片好意！”

    胜伊蹙着两道平平的眉毛，因为对刘平还是有些崇拜和依赖，所以也就不计较了。

    刘平穿戴整齐了，推开卧室房门往外走。赛维正盘腿坐在外间的罗汉床上发呆，此刻闻声望向了他，不禁呆了一呆。而刘平笑着一点头：“西装很好，多谢你。”

    说话之时，他也走到罗汉床前坐下了。自己低头看了看脚上的新皮鞋，皮鞋锃亮的能照人影。看过之后抬起头，他对着赛维又是一笑，笑得没有什么意味，仿佛就只是在高兴。

    褐色西装与天蓝领带，是个鲜明的对比；白皙皮肤与乌浓眉目，又是一个鲜明的对比。赛维对刘平注视了片刻，只感觉他俊美得刺眼，并且把自己衬托的面貌模糊。不置可否的把脸转向窗外，她无声的吁出一口气，然后心中暗道：“倒贴也值了。凭着他的好模样，我要是不倒贴，也未必拿得住他！幸好我马二小姐倒贴得起，不在乎白养个丈夫。回头得去整理整理我的银行折子了，现在银行也不靠谱，说冻结就冻结。盛世古董、乱世黄金，改天和胜伊商量商量，把一娘一的体己钱取出来买金子得了。胜伊要是不同意怎么办？哼，他懂个屁，敢不同意，打不死他……”

    赛维的脑子里像是在过大兵，乱哄哄的不消停。忽然又瞟了刘平一眼，她见刘平脱了皮鞋，已经跪坐在了床上。刚穿的新裤子，就往床上跪，非把裤子膝盖顶出两个大包一皮不可。有好衣裳也穿不出好样，于是赛维心中又想：“真不讲究，需要教育。”

    赛维满心都是一个刘平，想得太过于入神了，以至于半天没搭理刘平。胜伊自己出去溜达了一圈，末了带着一身凉气回了来，进门就道：“八姨一娘一找到了！”

    赛维看他说起话来不管不顾，嗓门还不小，就急得向他使眼色。胜伊满不在乎的摇了摇头，自顾自的继续说道：“是花匠老陈的儿子找到的！老陈他们在山上干活，他儿子在河边钓鱼，结果勾出一具一尸一首！”

    他越说越可怕，引得外面的仆人都跑了过来。赛维见状，立刻做出难以置信的惊愕表情，刘平则是悄悄的躲进了卧室。胜伊对着周围听众，继续绘声绘色的讲述：“你们可千万别去看热闹，哎哟吓死人了。八姨太的脑袋没了，腔子里面的五脏六腑也被鱼吃空了，就剩了一层皮，像个皮袋子似的。俊杰刚被人叫去了，都说不该让他看，怕吓坏了他，但不让看也不行啊，八姨一娘一毕竟是他亲一娘一不是？”

    听众得了这样一个可怕的消息，全都面目失色，并且联想起了二姨太的猝死，心头不禁全蒙了一陰一云。而赛维当众问道：“花园子里是谁看着呢？家里接二连三的出坏事，爸爸又不回来，唉……”她站起来一跺脚：“你也别光顾着传消息了，现在家里顶数我们两个是姐姐哥哥，再怎么恐怖，我们也得去瞧瞧啊！该报警得报警，该调查得调查，好好的八姨一娘一，难道就糊里糊涂的让她没了不成？”

    姐弟二人一唱一和，果然驱散众人，一前一后的出了去。及至走出院门了，赛维见旁边没人，才轻声说道：“大哥不在家，数我们说了算！我们不能守在屋子里坐以待毙。一旦让我抓了把一柄一查出凶手，他不杀我，我还要杀他呢！”

    胜伊心悦诚服的跟了上：“姐，我早说过，你就是块巾帼英雄的料。你说得对，死瘸子不在家，我们就算老大，我们也站出去管管事，不能全凭着人家在暗处摆一布我们。”

    赛维感觉胜伊说话特别没有水平，所以只一摆手，示意他闭嘴。

    两人快步赶到花园河边，就见河边围了一圈壮年家丁，家丁之中摆着一副担架，担架上面苫了白布，白布下面有所起伏。其中花匠老陈是个有年纪的人，见赛维和胜伊来了，就苦着脸向他们一弯腰，低声唤道：“二小姐，三少爷。”

    赛维伸手一指担架，正色问道：“是……八姨一娘一？”

    老陈答道：“二小姐三少爷也都知道了？五少爷亲自认过了，说真是八姨太。”

    八姨太是个花蝴蝶似的人物，衣饰一贯花里一胡一哨、与众不同，饶是没了脑袋，也依旧存有特征。赛维拿出管家人的气派，走到担架前蹲下来，不等旁人说话，径自掀一开白布向内一瞧。瞧过一眼之后，她拧着两道眉毛起身退了一步：“俊杰呢？”

    老陈在一旁答道：“五少爷回去了。”

    赛维想问他俊杰哭没哭，但是将问未问之时，又把话忍了回去，因为感觉问得不对劲，不如不问。正当此时，马家的管家颠颠跑来了，气喘吁吁的想要派人去给大少爷打长途电话，赛维立刻说道：“找他干什么？若是一操一办葬礼，当然是需要他来主持；可八姨一娘一死得不明不白，怎能随便就埋葬了事？她可是生儿育女的人，不是一般的姨一娘一。我看报警也不大好，毕竟八姨一娘一死得怪异，传扬出去，对我们马家也是不利；不如想办法保存了她的一尸一体，等爸爸回来再做定夺吧！”

    管家一直知道二房的孩子不是省油的灯，也承认八姨太的确是死的太蹊跷。照理来讲，大少爷作为家中长子，自己不能不通告他一声；但是话说回来，大少爷和老爷乃是一对死敌，让大少爷为二姨太主持葬礼，或许没问题，横竖二姨太死得光明正大，葬礼也是光明正大；但八姨太就不同了，八姨太不是好死呀！

    赛维就是不让八姨太下葬。谁想埋八姨太，将来谁就去向马老爷做一交一待。大家都是下人，谁敢负这种不清不楚的责任？于是一番安排过后，八姨太被运去医院，冷冻住了。

    保护了八姨太的一尸一体，到底能有什么作用，赛维也不知道。但她想既然凶手上次烧掉了一娘一的一尸一体，可见一尸一体对凶手来讲，绝不会有好处，以至于让对方必定除之而后快。凶手想毁灭一尸一体，自己便故意保护一尸一体。对方连自己的一娘一都杀了，自己还不敢唱出几声反调吗？

    赛维和胜伊在花园内耽搁许久，最后见场面全被自己控制住了，才满意的打道回府。不料刚一进院，就听丫头禀告，说是五少爷来了。

    马俊杰素来一性一情孤介，而且年纪又小，和哥哥姐姐们都谈不拢，平日一贯独来独往。但今时不同往日，赛维独自快步走去上房，就见马俊杰端端正正的坐在一架沙发椅上，眼泡红肿，分明是哭过一场。

    赛维见了他的模样，不禁想起了自己的一娘一。在他面前的长沙发上坐下来，她叹了一声：“俊杰，二姐不说空话安慰你了。我们都没有了一娘一，爸爸又是做大事的人，不会细致的关怀我们，往后的冷暖，全靠我们自己疼爱自己。可我们越是悲痛，越要振作。否则我们的一娘一到了天上，惦念着我们，也不得安息啊。”

    马俊杰翻了她一眼，随即却是哑着嗓子低声问道：“二姐，你说我一娘一是怎么死的？”

    赛维听他肆无忌惮的说“死”，语言一点儿也不柔和，就感觉有些刺耳：“我不知道。”

    马俊杰欲言又止的张了张嘴，紧接着一挺身站了起来：“家里有鬼，大家都小心着吧！”

    然后他绕开面前的小茶几，迈步就走了出去。赛维回头盯着他的背影，心中暗想：“小小年纪装神弄鬼，真是不讨人一爱一！”

    赛维知道凶手躲在暗处，所以想要把家中一潭深水搅浑。要遭殃，大家一起遭，谁也别想逃。心事重重的回了厢房，她在卧室外面的小房间里，看到了刘平。

    刘平穿得漂漂亮亮，然而姿态并不漂亮，正大喇喇的蹲在地上整理他的破旅行袋。用一张白纸仔仔细细的包一皮好铁针，他显然是想要把针收藏起来。赛维在他面前，扭扭一捏一捏的也蹲下了。刘平抬眼看她，又小声问道：“没事吧？”

    赛维摇头答道：“没事。”

    然后她垂下眼帘，忽然发现帆布袋的夹层口袋里，露出了相片的一角。下意识的伸出手，她飞快的一抽一出相片定睛去看————看过之后，她登时就面红耳赤了！

    相片乃是刘平和一个女人的合影，两人肩膀挨着肩膀，脑袋碰着脑袋，笑眯眯的别提多么甜蜜了！赛维明知道自己和刘平之间既无表白，也无承诺，根本就是没有关系；可是心头翻出一股子酸醋，她简直要暴怒了。

    暴怒归暴怒，暴怒在心里，还没有波及到神情。把照片向刘平一递，她开口问道：“你不是一直做和尚吗？怎么还和年轻女人一起照相？”

    刘平扫了相片一眼，仿佛是被她问怔了，迟疑着没有回答。赛维在心中冷笑一声，故意追问：“照片上的人，是你吧？”

    刘平缓缓的一点头，声音犹犹豫豫拖得很长：“是我……的……爹！”

    赛维大吃一惊：“啊？”

    然后她低头再仔细看照片，心里登时透了光明————照片已经旧到泛黄，周围也都磨出了毛边，要看历史，至少也得有二十年了。

    不由自主的翘一起嘴角，她笑着收回了照片，饶有兴致的细看：“哈！你和令尊也太相像了，简直就是一个人嘛！旁边的女士，一定就是令堂了，对不对？”

    刘平继续用报纸包一皮裹铁针，同时点了点头：“嗯。”

    赛维方才忽然极愤慨，此刻又忽然极欢喜，捏着照片看个不够：“刘平，令堂年轻的时候很美呢，可是你一点儿也不像她！”

    刘平低头把裹好的铁针放进帆布袋里：“嗯。”

    赛维笑着看照片，照片上的女人穿着大镶大滚的老式衣裳，没型没款的，全靠一张面孔显露姿色，脸是丰润的苹果脸，笑得欢天喜地，倒是过去照片里少见的神情。在赛维的印象中，父母年轻的时代真是太久远了，家中存有的旧照片里，人物统一都是木讷呆板的神情，大概是因为当时难得照相，太过紧张。

    旧照片不是很清楚，赛维看一眼照片，再看一眼刘平，看得心花怒放。原来只是虚惊一场，真真吓死她了。

    八姨太进了医院的冷冻柜，也不知道是算死算活。照理来讲，连她的亲生儿子都确定了她的身份，似乎也就没有什么疑问；可她毕竟死得怪异，又没了脑袋，马俊杰的辨认是否是百分之百的可靠，便藏了一个隐隐约约的问号。赛维通过了马老爷的秘书，想要联系到远在日本的父亲，可是几封急电发出去，只得来一封内容漠然的回信，仿佛马老爷正在日本忙大事，公务缠身，已经顾不上几个姨太太的死活了。

    老爷对于姨太太，都是不讲感情；家里除了马俊杰，旁人自然是更不动心。转眼间又过了风平一浪一静的十几天，这天早上胜伊起了床，一眼看到站在地上的刘平，登时气得叫了一声：“谁让你把头发剃了？”

    刘平站在床前，脖子上搭着一条白毛巾，头上脸上全都热气腾腾的，青白头皮被剃刀刮得光一溜一溜。扭头对着胜伊一笑，他拽了毛巾满头满脸的擦水珠子：“剃了舒服。”

    胜伊如今和他住在卧室对面的西厢房里，因为胆子小，所以时常和他挤做一床。气急败坏的一捶床，他伸腿下去找拖鞋：“我让姐来瞧瞧你！昨天还说你的头发不大长呢，今天可好，你索一性一剃成光头了！秃头秃脑的好看吗？”

    胜伊把赛维找了过来，赛维怀着鬼胎，当场问道：“你还存着要去当和尚的心思吗？”

    刘平歪着脑袋，很细致的擦着脖子：“我是从小剃惯了，不剃难受。当什么和尚，我到哪儿当和尚去？”

    赛维听闻此言，心中立时放下一块大石。和她一起暗暗松了口气的，是刘平。

    三人相处也有一个多月了，他天天过得提心吊胆，梦里都怕自己忘记呼吸。赛维和胜伊昨天都说他的头发太短，一个多月了，怎么就不长呢？

    他无话可答，并且知道再过一个月，头发的长度也还是不会有变化。头发的长短当然只是极小的事，不过他的异常也就体现在小处，时间长了，总要露出马脚。

    头发的公案告一段落，赛维自去梳洗打扮，然后也不带人，自己挎着只锃亮饱满的漆皮包一皮乘车出门，直到天黑方归，漆皮包一皮被她夹在腋下，竟然是快要胀开的光景。

    当着胜伊和刘平的面，她把门窗都关严了，然后打开皮包一皮，从里面一扎一扎的取出美钞。美钞全都崭新整齐，她故意要让刘平看清，表示自己虽然没有十分的姿色，却有十分的资产，就算瞧在钞票的面子上，你也不能不高看我一眼。

    胜伊傻了眼：“姐，你从哪里换来的？现在北京城里还有美钞？”

    赛维一挑眉毛：“你没朋友，我也没朋友吗？苏太太在牌桌上赌疯了，把战前积攒的美钞当金子卖，我就买了。日美不管怎么打，美国至多是不赢，总不会亡国。我告诉你，在大后方，美钞比金子还值钱呢！”

    话音落下，她得意的瞄了刘平一眼。刘平坐在不远处的一把椅子上，胳膊肘支了桌面，正在托着下巴旁观微笑，也不问她，也不夸她。她等了良久，看他始终是个哑巴，就忍无可忍的向他问道：“怎么样？我还算有点办法门路吧？”

    刘平点了点头，笑容虽然是至真至诚，不过总像是隔着距离，有点事不关己的意思，见了美钞，眼睛也不放光。

    赛维不禁有点失望，心想难道我有钱也不能打动你吗？况且我不只是有钱，论知识我是中学毕业，论年纪我是十七八岁，论相貌我也不丑陋，你为什么不像胜伊一样凑到我身边来呢？

    思及至此，她又重重的看了刘平一眼。不知怎的，心中一阵沮丧气苦，像受了天大委屈似的，简直将要落下眼泪。而刘平一直是倚着桌边稳坐，忽然见赛维变了神情，便一转身面对了她。两只胳膊肘架在膝盖上，他俯身探向了她，没说话，只用一双乌溜溜的大眼睛看她，是个探究而又关切的姿态。

    但是赛维无话可说，只勉强一笑，随口找了话道：“我也去剪了头发。”

    她的确是在理发店剪掉了焦黄的发梢，把头发收拾得乌黑柔顺。女为悦己者容，可是她也不知道刘平能否看出自己的心意。

    “你可别一逼一急了我。”她低下头，望着美钞想道：“一逼一急了我，我可什么都敢说，什么都敢做！有钱的男子可以三妻四妾，我的实力，并不比男子差什么。我只要你一个，你不同意也不行！”

    赛维很细致的收好了美钞，正要起身玩笑几句，不料刘平忽然轻声说道：“我想再去花园看一看。”

    赛维登时瞪了眼睛：“去花园？多么危险，不要去了！”

    刘平起身笑道：“我一个人去，你们在家等我。真有危险，我不会逃吗？”

    然后他就开始预备换身粗糙衣裳出门。赛维左拦拦不住，右拦也拦不住，想要跟着他去，他又坚决不许。而在赛维气得青筋迸出之时，他自顾自的真溜了。

    走过一遍的路，他只要肯认真记忆，便能记得丝毫不差。自从二姨太八姨太死亡之后，马宅上下人心惶惶，无须天黑，天色一暗就都各归各位，全不敢乱窜。刘平提着百般的小心，一路穿花拂柳的往后方走。走着走着，他脖子上忽然凉一陰一陰一的有了感觉，扭头一看，他和小健正好贴了个脸。

    他的耳朵穿过了小健的幻影。转向前方继续前行，他压低声音问道：“我还以为你被人收了。”

    小健像个骄矜的小儿子似的，用双一腿夹一住了他的脖子。血淋淋的小拳头举起来，他用力去捶刘平的脑袋：“你还认识我吗？我不见了，也没见你找我！”

    刘平笑了一声：“小鬼难缠。”

    小健的拳头也是幻影，他在人间，永远都是没着没落。他想和刘平在一起，可刘平是明显的对他没兴趣。他打算惩罚刘平一下，又没有惩罚对方的力量。正在他愤慨之时，刘平忽然放缓了脚步，因为前方花木黑影层层叠叠，已经到了花园地界。

    鞋底踏过枯草，碾出细微的声响，几只垂死的秋虫还在暗中鸣唱。天空斜吊着一勾白森森的弯月，刘平闭上眼睛，感觉四周并不太平。

    步伐越来越轻了，他试探着往园子里走。小健不知何时又消失了，只在他的后脖颈上留下一抹哀伤的寒意。踏上石板铺就的小径，他无声无息的直奔河边。然而在距离河边还有三五米远的地方，他猛然刹住了步子。

    前方，在紧挨河边的一丛花木之侧，刚刚闪过了一个黑影。黑影是个中等身量，一闪而逝，看不出男一女，刘平只听到窸窸窣窣的一串脚步声响，想要之时，河边已经恢复了平静。

    刘平蹲在一丛灌木后方，静等许久，末了感觉河边的确是再无活物了，才四脚着地的趴伏下去，贴着花木丛向前爬去。爬了没有多远，他一抽一抽一鼻子，却是嗅到了一股子奇异的血腥味。

    血腥味淡极了，而且并不纯粹，显然是从河边飘过来的。河水里面即便是存了臭鱼烂虾，气味也不会如此的古怪；刘平伏一在地面思索片刻，末了慢慢向后退却，不肯继续前行。

    耳边响起了小健的声音：“大哥哥，有个穿黑衣服的人，刚刚跑到林子里去了。”

    刘平点了点头，随即轻声说道：“小健，你玩归玩，可是夜里千万不要靠近小河。有人对河水动了手脚，我怕你会受害。”

    小健听了他的话，感觉他对自己似乎还有一点好意，就唧唧哝哝的在他耳边说道：“我在外面逛了好久，去撞大肚子女人。我想钻进她们的肚皮里去，做她们的小孩。可是，都不成功。”

    刘平退到了一定的程度，才站起了身：“也别强求，顺其自然吧！”

    小健搂住了他的大一腿：“可是你又不喜欢我，嫌我是鬼……”

    刘平转身往回走：“我自己已经是活得半人半鬼，再喜欢鬼，岂不是更不成一人了？”

    小健忽然向上一窜，在他的颈侧消失无踪，只把声音送进了刘平的耳中：“大哥哥，你身边有人。”

    刘平扭头一瞧，就见路边一棵枝叶萧索的矮桃树中，竟然当真坐了一个静静的黑影。迎着刘平的目光，黑影发出了老气横秋的童声：“是我。”

    刘平不动声色的一点头：“原来是五少爷。”

    马俊杰很巧妙的藏在了桃树枝杈中，一动不动的和桃树融为一体：“你是谁的人？”

    刘平不假思索的答道：“我是你二姐三哥的朋友。”

    马俊杰在暗中又问：“你来花园干什么？”

    刘平一笑：“没有五少爷来得早。”

    然后他眼见四周无人，大踏步走到桃树前，伸手一把扯住了马俊杰的西装领子。马俊杰还未惊叫出声，已然被他不由分说的拖拽落地。马俊杰毕竟是个孩子，根本不是刘平的对手；而刘平拦腰抱起了他，一溜烟的跑出了花园地界。他不得自一由，两条腿乱踢乱一蹬，又要抬手去打刘平的头脸，然而在他动手之前，一张惨白的小面孔忽然凌空探到了他的面前，正是小健对他做了个鬼脸。

    马俊杰倒吸了一口冷气，当场收回双手捂住了嘴，闷声闷气的尖一叫了一嗓子。

    刘平找了个僻静角落，把马俊杰放在了地上。双手紧紧一握住他的肩膀，刘平蹲下来，看着他的眼睛正色说道：“我告诉你，河水里面被人下了蛊，你再敢夜里往花园里跑，当心下场会和你一娘一一样！还有，赛维胜伊都不是坏人，他们没了一娘一，还不知道该找谁报仇去呢，你根本无须鬼鬼祟祟的盯着他们！”

    马俊杰张了张嘴，欲言又止的没出声。

    刘平握住他一只手，扯起了他往前走。小健看他比自己大不许多，也是个孩子，就讪讪的飘在一旁，又特地把比较完好的一侧面孔显露给他。马俊杰果然不住的瞟他，心想自己今夜是真见鬼了。

    及至距离花园足够远了，刘平松开了手，对他说道：“你回去吧，以后如果有了麻烦，可以找我。”

    马俊杰翻了他一眼，随即撒腿就跑，瞬间没了影子。刘平知道他是个沉默的小人一精一，所以也不担心，若有所思的往家里走。走着走着，他对身边的小健说道：“去跟上他，小心一点，别伤害他。”

    小健终于得了一桩任务，立刻欢喜的答应一声，在夜空中散了影子。而刘平快步走回所居的小院，哪知刚一进门，胜伊就迎了上来，低声说道：“你总算回来了。不让你去，你非去，我姐生气啦！

