
“沙沙沙……哎呦！”

“赵兴！”

张雄回头看着摔在地上的赵兴，伸手一把将赵兴抓起来。

“不行，脚……脚受伤了！”

赵兴挥挥手，他的左脚高肿起来，脚腕看上去就像是没煮熟的猪蹄子一样，裂开的伤口还散发着一股浓烈的恶臭。

“刘倩那个贱人，看情况不对劲，居然先跑路了，妈的我就知道这娘们靠不住！”

张雄看着赵兴的伤口，不禁破口大骂起来。

看伤口裂痕处，有一股黑雾缠绕着，似是不断在腐蚀赵兴的皮肉。

这样的伤，很难处理，直接服用药剂，并不能让伤口恢复。

但如果刘倩在这里，只需要一记最简单的圣光术，就能让伤口迅速恢复起来。

可这个贱人居然在关键时刻跑了，令他们两个白白浪费了一张祭献邮票。

骂过之后，张雄长吐口气，知道现在也不是计较这些的时候。

本来就是临时队友，是自己太看得起刘倩的人品了。

“我背着你吧，这地方不算大，咱们一直往东跑，等跑出去了，找个地方想办法处理一下你的伤口。”

张雄说着就要伸手把赵兴背起来，却见赵兴愣了一下，一把抓住张雄的手腕：“你刚才说什么？？”

张雄：“？？？”

“我……我说……找个地方给你处理伤口啊？”

“不是这一句，是上一句。”

“往东走，我记得往东走，应该很快就走出去了。”

听到这，赵兴嘴角不由得抽搐了起来，深吸口气，无奈道：“你难道没有注意到，头顶月亮的方向吗？咱们现在都的方向是西边。”

“谔！！”

张雄那张粗犷的国字脸上不由阵阵发烫，顿时生出一抹红晕，还好天黑，赵兴也没注意到。

再一瞧山头附近，却见山林里，一片死寂。

但保不齐，什么时候，那两位就要追过来。

“那也没办法了，现在只能继续走，总不能折回去吧。”张雄说着话，突然耳边就听到一阵轻微的小鼓声。

“有人！”赵兴顿时警惕起来，从邮册里取出自己的长枪，双眸小心警惕着四周的动静。

声音很微弱，但循着声音的方向，似乎是在不远。

“或许有人家，咱们看看去。”

赵兴想了想，觉得张雄说的也没错，点点头，随王麻子朝着上面走。

而另一边。

赵客和王麻子，早就等的不耐烦了。

“你说的办法真的行么？要不咱们还是尽快离开吧，这地方我总觉得不自在。”

王麻子躲在水里，不时冒头换个气来，这左等右等的，就是不见人影，也难怪他有些沉不住气了。

赵客没理会他，食指和拇指捏着那面小皮鼓，不时晃上两声。

借着傲慢人格的加持，赵客的感知虽然不如以前，但四周一草一木的动静全然被赵客密切关注着。

他就像是一个蛰伏起来的猎人一样，静静等待着猎物上钩。

王麻子见赵客不说话，继续开口道：“喂，我说咱们……”然而话还没说完，赵客突然一脚踩着他的脑袋，把他重新踩进水里。

迅速将手上的小鼓一收进储物戒指，身子匍匐在草丛中。

王麻子冒出头一瞧，就见赵客拿手小心指了指一旁，用唇语道：“有人来了！”

循着赵客的手，只见树林里，两个人影悄然间出现在山林。

赵客激活贪婪后，副瞳睁开，借着副瞳，先看到的是一个女人的影子。

“是她！！”

出乎意料，走进赵客视野的，居然是刘倩。

“砰砰砰！”

而也在这时候，就听不远房门外，传来一阵砸门声。

清脆透亮的砸门声音，在山林中异常的刺耳。

赵客和王麻子一愣，再一瞧，却是张雄和赵兴两人走到了房门前。

“这两家伙也来了？”

见状，赵客有些意外，本以为这两家伙怕是被王老太两个给干掉了呢，没想到还活着。

两人砸门无果后，就见张雄一拳将门给砸开，抱着赵兴走了进去。

一进房门，两人也是一愣，看着院子里，一地碎肉的画面，两人的脸色顿时变得怪异起来。

“先进去再说。”

张雄咬咬牙，这时候顾不得那么多了，先想办法把赵兴的伤给治好。

不然赵兴的伤势越来越重，不仅会失去战斗力，更会拖累自己。

张雄想着，就要将房门给关上。

然而刚要关门，却见门外突然探出一只手来，一把将门给顶上。

“嗯！”

张雄心头一惊，下意识就要出手，也在这时，就听门外传来赵客的声音：“施主切莫动手，贫僧是来帮你们的。”

声音很陌生，可听到对方自称贫僧时，张雄心头一动，借着门缝一瞧，居然正是之前那个和尚。

“是你！”

看到面前这个和尚，张雄也很意外，虽然大家都不是第一次见，可张雄对依旧心里对面前这个和尚充满了戒备。

“正是贫僧。”

赵客双手合十，身上弥漫开那股淡淡的佛力，令赵客的面相更是庄严宝相。

张雄点点头“进来再说！”说着，将门打开，放赵客进来。

赵客迈步走进门后，就见赵兴坐在石头上冷眼看着他，手上紧紧攥着那把长枪。

“阿弥陀佛，善哉善哉，两位施主何必要如此凶残，将此地主人杀死。”

赵客瞄了一眼地上的那些碎尸，脸色顿时变得不自然了。

如果王麻子在这里，看赵客这般痛心疾首的表情，估计少不得又要吐槽了。

“和我们没关系，我们也是刚进来！”

赵兴摇摇头，指着地上的碎肉道：“看肉质都已经生出了尸斑，死的时间应该不短了才对。”

“原来如此。”

赵客说着，将目光看向赵兴的脚。

“施主受伤了，不妨让贫僧帮你疗伤可好。”

赵兴和张雄相视一眼，没有回应赵客的话，只见张雄悄然唤出邮册，从里面拿出一把沙子，朝着赵客洒过去。

特殊道具，尘土之影。

可以令对方邮册内物品短暂呈现出外展状态。

只是沙子洒在赵客的身上，却没有动静，见状张雄心里的戒心顿时放下不少。

只要不时邮差，一切都好商量。

两人现在最怕的，除了追杀来的那个老太婆，更担心的正是同为进入神秘之地的邮差。

毕竟人心难测，他们现在这个状态，一旦被其他邮差发现，决然没有什么好下场。

“和尚，你之前躲在棺材里，究竟是做什么？”

赵兴开口询问道，毕竟这件事，他们到现在还不清楚，究竟是怎么回事。

只是去挖个棺材而已，没想到会把他们牵扯到这么复杂的故事里去。

甚至，到现在，他们还不知道那个王老太太和被却而代之的王凯，究竟是怎么一回事。

“阿弥陀佛，施主的伤要紧，容我边医边说吧。”

赵客指了指赵兴的脚。

两人点点头，变见赵客走近来，仔细观看赵兴的伤口。

其实这个伤，麻烦就麻烦在上面缠绕这一股怨气。

赵客不需要动用摄源手和无相剑经，只需要催动体内佛气一扫，便是先将赵兴伤口的怨气驱散掉。

接下来的事情，自然就简单多了。

赵客借来赵兴的匕首，给他放出淤血，用布条包扎一下，剩下的赵兴只需要吃下点药剂，很快就能恢复。

一边给赵兴疗伤的同时。

赵客大概把情况和两人说了一下，只是把自己在这个故事中的角色，变成了一个游方和尚，想要为民除害。

有尘土之影的证明。

加上赵客展现出的佛光。

张雄和赵兴两人心里其实已经信了七分。

“既然你有心对付那个老太婆，为什么重伤她之后，就马上离开。”

张雄不禁开口质问起赵客。

关于这一点，赵客早就有了准备，他既然敢来，自然是有万全的准备。

只是赵客正要开口解释。

就听“咣咣咣”门外一阵敲门声响起。

令三人一愣，相视一眼，谁也没去开门。

“咣咣咣！”

然而敲门声越来越响亮，看着房门咣咣作响，好像随时都倒了一样，赵客才开口喊道：“谁啊！”

“是我！开门！”

熟悉的声音，这下反而令张雄和赵兴两人神情微愣。

“好啊，这贱人我们没找她，她倒是送上门来了。”

只见张雄短暂愣神后，气冲冲的从地上站起来，上前一把将门打开。

房门一开，就见刘倩站在门外。

“贱人，你TM  的黑老子！”

张雄骂着话，就要迈步往外走，但这时，赵客却在后面，猛的一把拽过张雄。

张雄还未明白这个和尚要做什么的时候，却见面前一只漆黑的手掌，一把抓在张雄的胸口上。

利爪在张雄胸前，撕开一道大开口子，要不是赵客拉的及时，只怕这一下就给他开膛了。

再一瞧，就见刘倩身上生出一股黑烟，黑烟滚滚，就像是一只黑色的蜘蛛一样。

苍老的声音从刘倩的口中传来：“都凑齐了，甚好！”

只见刘倩的脚尖点着地面，迈步飘着走进来。

“她被老太婆俯身了，小心！”赵客开口提醒道。

赵兴一瞧，果然，就见刘倩的脚尖点着地面，像是被人顶着走一样。

脸色骤然变得难看起来。

他的伤还没有痊愈，这下又遇到了这老太婆，不过张雄注意到，除了刘倩，却没见到王凯的身上。

眼睛顿时一亮：“王凯不在，就凭这个老太婆，根本不是我们的对手。”

他们忌惮的，并非是王老太，而是夺舍重生的王凯。

这家伙才是真正的大麻烦。

恐怖的控制力，对于他们能力有着极高的了解，完全是在完虐他们。

但如果没有王凯，就凭这个一个老太婆，可未必是他们的对手。

只是张雄的话音刚落，却是听到一旁传来王凯清晰的嘲笑声。

“傻子，没听说过那句话么，叫做如影随形！”

话音刚落，一旁地上的影子扭动起来，模糊的影子逐渐变成实体，展露出王凯的身影来。

看到了王凯，张雄和赵兴两人心头顿时就凉了半截。

“张雄，先干掉那个老太婆！”

赵兴喊上一声，全身爆发出恐怖的电弧，举起长枪全力放手一搏。

都到了这个时候，再说什么一点用都没有，只能拼上一把，拼出来一条生天。

“轰隆隆……”

头顶雷云电闪，不时生出一道惊雷。

令赵兴身上的电芒骤然暴闪。

“呦！拼命了。”

见到赵兴的异变，王凯撇了撇嘴眼睛盯着赵兴，虽然嘴上在调侃，可目光却也开始慎重起来。

哪怕自己有必胜的实力。

可对方以命相搏，爆发出来的实力，也是不容小视。

“杀！”

一声杀声，只见赵兴长枪脱手，平地一道惊雷，伴随着恐怖电弧形成的枪芒袭杀向王凯。

如此惊人的威力。

赵客心里也不禁感到惊讶，这样的力量，怕是和自然大祭司一样，需要祭献不菲的代价才能展现的力量。

用王麻子的话说，这两个家伙的实力，在中级邮差里，连前百都不算。

但换做是自己遇到两人，在不动用大夏鼎的情况下，又有几分胜算呢？

想到这里，赵客突然有些迫切的想要恢复自己的力量。

就在赵客愣神的时候，张雄已经扑杀向了被王老太附身的刘倩。

一个厉鬼而已，张雄有充足的自信，能够让对方魂飞魄散。

飞身一拳，携带一股浑厚拳罡。

炽热的火焰覆盖了张雄的手臂，令他的双臂像是刚从岩浆中抽出的一样，令周围的柴木都开始要被点燃起来。

“死来！”

一拳轰杀下，却见这个时候，刘倩的身体突然往前一扑。

本是呆滞的目光下，转眼开始恢复了神志，看着已经近在咫尺的火拳，刘倩不由发出尖叫声：“不要杀……”

只是这一喊，实在太慢了。

张雄根本来不及收拳，一拳将刘倩脑袋砸的细碎。

一旁王凯还在和赵兴交手，他的手上提着一盏油灯，却见周围不断唤出各种生物的影子，虽然是在不断招架后退，但可以看出面对赵兴的以死相搏。

王凯却是游刃有余，在看到张雄一拳击杀了刘倩后，得意的神情，不由得张狂大笑起来。

“哈哈哈，上当了！”

大笑声中，张雄看着被自己砸碎脑袋的刘倩，神情顿时呆滞在那里。

耳边传来邮册一连串的提示声。

【警告！你违背投降令，杀死了邮差刘倩，你将受到邮册惩罚！】

【警告！你违背了投降令，将扣除你50%的邮分。】

【警告！你违背了投降令，将随机抽取你邮册内三张邮票。】

【警告！你违背了投降令，你将承受三天虚弱期。】

【虚弱期：你所有能力消耗增加那一倍，所消耗的能量，不得以药物补充，本命邮票的被动增幅将消弱60%】

一连串的警告下，张雄的脸色骤然变得煞白。

没错，从一开始，他的举动，就被王凯算计在心里。

很清楚这两个家伙，肯定要尽可能的先杀掉王老太，来消弱自己。

所以才会让王老太在关键时刻，从刘倩身上离开，只要刘倩不再是属于被控状态下，被张雄击杀，他是要承受巨大的惩罚。

这种套路，在王凯的残缺补全的印象里，绝对是屡试不爽的方法。

只见黑雾中，王老太青灰色的脸上，展露出笑意，身影下一秒就出现在张雄身后，身子往上一帖，一股巨力从后面顶上来。

“糟糕！”

张雄心头一冷，突然遭到虚弱期的惩罚，让他猝不及防，被王老太从后面一顶，他想要挣扎，居然无法撼动身后那股惊人的力量。

眼看着自己就要被王老太俯身的时候。

一缕佛光悄然绽放，伴随着一声：“阿弥陀佛”

却见赵客手指结出金刚印，唤出无相剑经刺在王老太的后心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="44356233"  chaptername="第八百三十九章：老套路">加入书签</a>
</div>
