    另一边，

    张清元遁越真空，正朝着人级阵法基点的方向赶过去。

    路途上，

    有遇到过不少的荒天教余孽的据点，

    不过张清元都没有理会。

    实际上此行对于他来说并没有多大的难度。

    凭借着一身实力，

    张清元自信足以横扫整个玉洲。

    回归玉洲，数次提升，实力也一并在源源不断地精进，

    如今他的实力有多强，连他自己也都不清楚！

    恐怕，

    就算是传说当中的天人道祖级别的存在，想要镇压他，都未必能够做得到！

    不管金圣道尊有什么谋划，

    在绝对的实力面前，根本不重要。

    他之所以不出手，

    不过是因为那圣魔界，也是对方口中的曾经的五行界极为感兴趣。

    对方的存在，

    或许能够帮自己达到那个地方！

    上古五行宗，

    可是传承至上界的嫡传正统！

    或许在苍蓝界收的徒弟是本土土著，但曾经的高层，绝对是上界的大能转生者！

    这等人物，

    也都是上界着重培养的亲传般的存在，

    其内，

    或许存在着曾经上界的五行仙经！

    “金圣道尊手中，应当掌握着金行的信物，时机一到，去找对方取就是了，但真正的麻烦，却是在于，火行一脉的令牌到了哪里去？毕竟当年焚炎谷一脉，可是早已经灭亡了不知多长的时间......”

    张清元在心中叹息地道。

    感觉告诉他，

    若是集合五行的信物，会有意外的收获！

    但可惜，

    有些难度。

    或许，

    自己在此事过后，应该在玉洲走一趟。

    而且自身作为云水宗现如今的三大巨头之一，能够调动的力量也远不是一个人能够相比的，或许能够从焚炎谷当年破灭的痕迹找到火行的令牌也不一定。

    张清元一边前行，一边在心中暗自思索。

    忽然间，

    他身影为之一顿，

    就突然停滞在了虚空之间。

    因为，

    在他前方的空间，出现了一道身影！

    一个黑底金纹，上面绣着金龙服饰的身影，那鎏金之色涌动，令得黑色的布料之上的金龙如同活物，仿佛踊跃而出，朝着张清元怒吼咆哮！

    那道身影负手而立，

    矗立虚天，

    背影仿佛像是背负着整个天地！

    对方没有散发出任何的气息，

    但是整个天幕，都在对方那无形的压力之下，像是坍塌下来！

    压力，

    如高山巨岳，镇压着每一寸空间。

    “你是......荒天教教主，宁不复？”

    张清元停下了身影，目光望向对方，出声试探地道。

    按照丹阳老祖的猜测，

    这一趟，

    那金圣道尊绝对不会老实，这黑渊禁地是为玉洲异魔源头的消息，九成是真的，但其背后必然有着其它的谋划！

    其中很有可能作为其杀手锏的，就是千年前被重创，其后一直不敢露头的荒天教教主宁不复！

    由于对方当年给丹阳老祖两人留下的深刻印象，

    在离开之前，丹阳老祖千叮万嘱，让张清元一旦遇到对方，一定要立刻发信号，使用宗门给他的手段拖延，并且召集他们过来一同将那人围攻打死，绝对不能牟然对上那危险人物！

    尽管对方千年时间都未曾露头，

    很有可能是遭遇了难以恢复的重创，

    但当年对方实力的恐怖，

    几乎以一人之力横扫了玉洲顶级的存在！

    这与其它的万化境界的修士，有着本质上的不同！

    不过显然，

    张清元有他自己的想法。

    “哦？没想到你这小子竟然还能认得出本座来，那么作为回报，本座会让你死的没有那么的痛苦。”

    荒天教教主宁不复转过身来，面上略带着一丝惊异，

    同时，

    面上带着一抹微笑，望向张清元的视线，居高临下，带着一切掌握在自身的自信。

    他确实应该有这个自信，

    作为玉洲修真界万年来唯一的一位天级万化，借着先祖宝藏的辅助，即便蜗居玉洲六千年之久，实力却也是丝毫的不弱。

    更何况，

    当年在和那一位达成交易之后，

    尽管在千年前的一战当中受到重创，可其后已经是彻底恢复了过来。

    并且实力已经更上一层楼。

    莫说整个玉洲已经没有任何人能够阻挡他了，即便是回归中洲地界，实力也算得上是一流。

    只不过那些敌人.....

    荒天教教主宁不复摇摇头，将脑海之中的想法尽数抛开。

    “小子，其实本座很早就已经注意到你。”

    “短短的两三百年时间，一跃提升到如今万化之境的层次，本座虽然不知道你在九洲大地获得了什么绝世大机缘，也不管你根基是否稳固，但能够达到这般地步，就算在中洲地界，也算得上是天之骄子了！”

    荒天教教主宁不复负手而立，目光遥视天穹，

    丝毫不惧张清元突然出手袭击，

    说到九洲大地的时候，眼中还闪过了一丝怀念。

    “哦，是么。”

    张清元面色平淡，不置可否，

    眉宇之间，

    闪烁了一下。

    似乎，

    有什么不对.......

    这宁不复，

    难道不是玉洲本土的修士？

    张清元目光微眯了起来。

    在不久之前和丹阳老祖以及玄素道尊说这些年来的经历的时候，两人都是表现出了对张清元经历玄奇的感叹，更是表现出了对那更加广阔的九洲大地的向往！

    交谈的时候，很明显能够看到，

    那两人，显然是对外界的九洲大地一无所知！

    而眼前这荒天教教主宁不复，竟然知道九洲大地，更知道传说当中的中洲修真界！

    张清元忽然想起，

    自己那便宜师尊明水道人，就是云洲的修士，意外流落到了玉洲，最终被神水宗的宏源道尊收在门下培养，并且接替了水行一脉的重任！

    难不成.....此人也是外界而来的修士不成？

    甚至，

    还有可能来自传说当中的中洲修真界？

    张清元心中剧震！

    这荒天教教主宁不复就算不是外洲的修士，恐怕也绝对离开过玉洲，否则不会这样在说！

    一瞬间，

    张清元脑海之中便是闪过了诸多的念头。

    而他的诸多想法和疑惑，似乎也被对面的荒天教教主宁不复给看穿了。

    只见其微微一笑，

    悠然地道：

    “你猜的不错，本座确实出身自中洲地界。”

