    不过人多归人多，书还是得看的，行秋走到柜台处向伙计询问了一番，想看看新进的小说，没想到对方只给了他一张清单让他自己挑选。

    　　“伙计，二楼的茶室还有吗？”行季并不关心有没有新小说，他有点好奇二楼的新茶室，据说用过的都说好。

    　　“行公子，我们二楼的普通茶室已经满了，包括未来五天的位置。”伙计躬身回答道。

    　　“哦？你知道我？”

    　　“小人以前有幸跟着白掌柜出去过，见过公子一面。公子要是的确想租用茶室不妨办个会员，现在的会员室都没有客人使用呢，公子可以挑个自己心仪风格的茶室。”

    　　“办个会员？我没记错的话办会员得花一百万摩拉吧？”

    　　“不是的呢，行公子，这一百万摩拉是存在你的名下的，到时候你在云来阁，或者以后我们的新店铺消费的时候都是直接从这一百万摩拉里面扣除的，而且还能享受九折的优惠，所以办会员并不需要花一百万摩拉。”

    　　“听起来还不错，但是我听说会员的名额只有一百名吧？都过了这么久了居然还有名额吗？”行季试探着问道。

    　　“不瞒你说，现在我们店里的会员卡名额还有九十九个，这些天来只有一位客人办理过会员卡。”伙计仿佛是不知道行季的心思，直接回答了他的问题。

    　　“那，”行季顿了顿，“你们掌柜的不着急吗？”

    　　伙计也不生气，反而是笑着问他，“行公子你看现在的云来阁会担心这种事情吗？”

    　　行季想了想，也是，不说大厅内人头涌动，就凭二楼普通茶室的收入就已经比以前高了不知道多少，行季可是听说新建成的茶室价格可是一起的好几倍。

    　　能想出这个办法的人不知道是谁，真想见上一面。行季暗叹一声，继续和伙计聊了聊关于茶室的事情，虽然伙计看着很好套话，但是关键的信息却一点也没透露，不过行季还是收获了不少信息。

    　　正打算离开的时候，行季才发现自己的弟弟不知道什么时候已经跑到外面听说书去了。

    　　真有那么精彩？行季其实心中也好奇，不过他还肩负着飞云商会的未来，可不能偷懒，吩咐了自己的弟弟一声行季就离开了。

    　　行秋，不单是行秋，今天在云来阁听说书的人都沉浸在封神演义的故事中无法自拔，然后云来阁再次在璃月港出名了，上一次是会员制度新推出的时候。

    　　仅仅过了一夜的发酵，璃月港的大街小巷内仿佛人人都在谈论《封神演义》，第二天云来阁更是直接爆满，许多人慕名而来，不少人发现许多其中有很多其他茶馆的说书人或者学徒。不过云来阁方面确是睁一只眼闭一只眼，你学任你学，能学多少看你们自己，反正你手中没有原书，还能把我的客人给抢完了？

    　　其实早在之前聊斋火爆的时候这种情况就存在了，白圭曾经去问过郑月要怎么处理比较好。郑月倒是不在意，说他们想抄就抄，可以收费教他们已经讲过了的内容，反正又藏不住，还不如多收点钱。

    　　所以说云来阁其实和璃月港的几大大茶馆一直都有交易，今天来的大多都是那些小茶馆的人。

    　　与隔壁云来阁火爆的场面不同，隔壁新开张的名为「红粉佳人」的店铺似乎是有些冷清。

    　　不少慕名而来却没能挤进去的人其实是想进这家新开张的店铺逛一逛的，可是进去才发现这是一家卖胭脂水粉的店铺，而且这华丽的包装一看就知道价格不低，不少人看了一眼便匆匆退了出去。

    　　“郑月少爷怎么连自己的店开张的日子都不过来看看啊？”莺儿看着门口来往的行人问道。

    　　今天是「红粉佳人」正式开张的日子，不过此时店铺中只有潇碧、纪芳、莺儿还有两个侍女在，郑月还有刻晴都没有过来。不过潇碧说了，刻晴大概中午的时候会过来，所以就只有郑月不在。

    　　“这个我哪里知道？”纪芳摇了摇头，“少爷他都出去一个月了，就连前段时间的逐月节都没过来，要不是郑管事跟我说他在茅山派那边修行我都要以为他失踪了呢。”

    　　“茅山派？”出声的是潇碧，“就是前段时间忽然冒出来的那个以诛妖除魔为己任的门派么？”

    　　“是啊，”纪芳点了点头，“据说茅山派内弟子并不多，但是每个人都有一身本领，而且行事雷厉风行，干净利落，要想请他们去除妖邪只需付给他们路费，在为他们解决食宿就可以了，不用再支付其他的费用。”

    　　“啊？真的吗？”旁边一直待在工坊监工的莺儿显然是不相信有这么好的门派，“这些方士不就是打着除妖的名头骗钱的吗？居然还有这么奇怪的宗门？”

    　　“是真的，就前段时间，某个家族有位夫人，据说每天晚上都有怪声搅扰她的睡眠，可是每次她想要靠近声音的源头，那声音就会从反方向传来，所以她整天都胆战心惊的，睡不好觉。”

    　　“好可怕~”莺儿好像有点害怕，“那后来呢？她怎么样了？”

    　　“听说她找了无数知名驱邪方士，但是没有一个人能解决这个妖邪，全部都失败了。跟吓人的是，经过其他方士那么一搅和，妖邪可能是怒了，声音反而是越来越大也越来越诡异了。”纪芳说着嘴里还发出不明的的奇怪响声，似乎是在模仿妖邪的叫声。

    　　“那那位夫人呢？现在还好吧？”一旁的莺儿只觉得自己身旁凉飕飕的，直接抱住了旁边潇碧的手臂，感受到怀中手臂传来的温度她这才安心下来。

    　　“那位夫人啊，她在请了这么多有名的方士之后却没取得成效，也心灰意冷了，而且这件事也传了开来。就在她又度过了煎熬的一夜之后，第二天一位自称是来自茅山派的方士。噢…不对，他自称是道士，他来到了那位夫人的家门口，声称自己有驱邪的办法，询问那位夫人要不要一试。”

