    独眼男子注视着前方，没有回答，他心里逐渐明白，为什么林天佑敢说，区区黄记商行，哪里需要花时间去拟定战术？

    因为林天佑真的拥有这样的实力！

    “林公子，我们家主好心好意派人送聘请信，让您当我们商会的客卿。

    您就算不同意当这个客卿，也没有必要杀掉灭虎王吧？”

    大长老一脸惊惧，手脚都微微颤抖。

    对于二长老的死，他不知道该如何面对，更不敢大声喝骂。

    唯一敢做的就是拿那封客卿信说话。

    林天佑面色平静，淡淡道：

    “你还没有资格与本少对话，叫你们的家主出来吧！”

    林天佑做事一向目的明确，灭掉黄记商行的家主，剩下的就让红灯商行来收拾。

    大长老咬了咬牙齿，壮着胆子上前一步，道：

    “我们家主正在修炼，恐怕你今天见不到他了。”

    林天佑闻言，顿时轻笑一声，微微摇头。

    “修炼？我看是逃避吧？

    既然这么怕死，那本少也不介意放他一条生路。

    前提是，让他就地解散黄记商行就行。

    我要从明天开始，在森雨城再也听不到黄记商行四个字！”

    大长老以及三名护卫面色剧变。

    商行是黄家的根本，解散容易，但重新聚集就困难无比了。

    “我主人说的话，你们听到没有？

    立刻解散商行，别浪费我主人的时间！”

    天蚕针灵看大长老动也不动，沉默不语，她面色一冷，就要上前动手教训这个家伙。

    “好嚣张的小子，好嚣张的器灵，居然敢欺负到我黄记商行的家里来了！”

    就在这里，一道犹如洪钟一般的男子声音从天空传来。

    众人抬头时，看到一个黑影从天而降，已经落在了大长老以及那三名护卫的身前。

    “十三老祖？”

    看到来人，大长老大喜过望。

    而那三个护卫更是当场下跪，面带激动。

    来人一身青袍，有点像阳世电视剧里高人的那种模样。

    他头发花白，脸上全是皱纹，比大长老看上去更显老。

    可他人老，实力却不老，只是站在那里，就让红灯商行的一众手下们全部呼吸困难。

    “黄家的十三老祖？”

    独眼男子面色难看到了极点，心头的恐惧也正在迅速攀升。

    这个老祖实力与红灯家族的老祖相差无几。

    都是下位一层鬼神境强者。

    只可惜，红灯商行的老祖走火入魔，已经无法与对方的老祖一战。

    “都起来吧！

    我听兽仁说，有人到咱们家族闹事。

    所以就过来看看究竟。”

    十三老祖对着手下们说道。

    “十三老祖，就是这个少年闹事，他实力不一般，不仅杀了杀人蝎子，而且连灭虎王也被他杀掉了。

    恐怕在鬼神境之下，已经没有什么人是他的对手！”

    大长老手指着林天佑，诉说道。

    “老头，你说错了哦！”

    天蚕针灵轻笑一声，道：

    “我主人不光在鬼神境之下没有对手，就算是鬼神境以上，也找不到对手哦！”

    “你说什么？

    臭丫头，都到了这个地步，你还敢狂言？

    鬼神境之上还找不到对手？

    你以为你的主人是洪荒至尊的龙皇鬼神吗？

    即便是那位龙皇鬼神，他都有一个烛龙大神压着，不敢说鬼神境之上无敌，你这臭丫头的主人又算什么？”

    大长老上前一步，怒声喝斥。

    林天佑眉头一皱，身为洪荒至尊的最强者，他的强大从来没有人敢去置疑。

    今天一个小小的商行长老，居然说他被烛龙压着？

    这是在嘲笑他的龙皇鬼神之名吗？

    “犯本尊神威者，死！”

    林天佑屈指一弹。

    嗖！

    一道指芒划破空间，洞穿了大长老的脑袋。

    噗！

    指芒从其脑袋后面穿出，好像气球炸裂，后面的脑袋连着脑浆，喷溅了一地。

    没有任何悬念，这个说话不经大脑的长老，魂死当场！

    眼前的一幕，将独眼男子骇的目瞪口呆，差点忘记了思考。

    他看到了什么？

    这个少年，居然在一位鬼神的眼皮底下，一指灭了一个长老的神魂？

    而且看那名鬼神的表情，似乎都不知道刚才发生了什么。

    是这个世界变疯狂了，还是那个少年跟他们不是同一个次元的人？

    后面站着的一百多名红灯会手下，全部揉着双眼，眼中充满了难以置信。

    林天佑在人家的老祖面前杀人，这等实力，岂不是比他们红灯家族的老祖还要厉害？

    毕竟连他们的老祖都做不到、在黄家十三老祖的面前杀人的程度。

    “大长老！”

    十三老祖终于反应过来，他惊呼一声，来到大长老的身边，当他看到大长老那已经被指芒炸碎的后脑时，忍不住倒吸了一口凉气。

    “臭小子，你敢当我面杀我的大长老，今天我不杀你，就不配当这一家之祖！”

    头发花白的十三老祖满脸暴怒，单手一招，其手掌之上爆发出淡青色的光团。

    强横的魂力席卷而出，赫然将鬼神的力量爆发到了极致。

    轰隆！

    一声巨响传来，十三老祖脚下的地面以蛛网的形状向外蔓延。

    每道石块都被那震劲化作了粉末。

    可见其魂力之强。

    他含怒一掌，淡青色的光团陡然爆涨，形成了一道巨大的青色掌印，将林天佑以及他身后所有红灯商行的人都给覆盖。

    “糟糕，黄家十三祖要一掌杀掉我们所有人！”

    独眼男子吓的面色煞白，他们都是鬼神境之下的强者，这样的掌劲覆盖，根本逃无可逃。

    林天佑动也不动，那惊人的攻势在他的眼中，似乎形同虚设。

    那巨大的掌印在完全落下的刹那，林天佑突然动了。

    “滚开！”

    他低喝一声，单手猛然向前拍出。

    掌心有七颗淡淡的星芒在闪烁。

    星芒遇到掌印，瞬间力量陡然爆发开来。

    一股恐怖无匹的掌劲与十三老祖的掌印对轰在一处。

    众人只觉得胸口窒息，独眼男子也是闷哼一声，向后退去。

    待气劲消散，众人便是惊骇的发现，那个黄家的十三老祖，竟然口吐鲜血，半坐在地上。

    胸膛处更是有一个刺眼的手掌轮廓，印在上面！

