    把书放在茶几上，黎落端起茶壶，给容璋和闻时的茶杯都添了茶。

    把茶壶放回原处时，她手一松，茶壶顿时打翻了，茶水溅了她一裤脚。

    容璋立刻拉起她：“有没有烫伤？”

    “没有。”黎落说，“我上楼换件衣服。”

    回到楼上房间，黎落没去换什么衣服，而是直奔书架，在上面一顿翻找，很快找出一张夹在书里的地图。

    她把地图铺在桌上，抽出一支红色的水笔，随意在上面圈出几个地点。

    相里安看着她这个举动，好奇道：“你干什么？”

    “搞闻时。”

    相里安问：“闻时确实有问题，但你是从什么时候开始发现他有问题的？”

    黎落画完红圈，想了想，又在地图右边添了一个英文单词，解释道：“看攻略线的时候就觉得不太对劲，确定他有问题是在这些书上。”

    “书？”

    “这房间书架上百分之六十的书都是闻时送的，比如这本玩偶之家，凑巧我读过这本书，它被称之为妇女解放运动的宣言书，讲的是一个女人和丈夫决裂，离家出走摆脱玩偶地位的自我觉醒过程，书本身没有什么问题，但闻时送给纪南歌的书都是这个基调，你说他打的什么主意？”

    相里安若有所思道：“他试图用这些书给纪南歌洗脑？”

    “对，而且刚才在厨房我试探了他一下，我明确告知他纪南歌的离开可能会让容璋有性命之忧，但他不仅不劝阻，反而继续鼓动纪南歌出走，这样的人真的把容璋当朋友么？”

    相里安：“……他这么做的目的是什么？”

    “不重要了。”黎落把地图折叠起来塞进口袋，“重要的是他今天得挨揍！”

    回到客厅，闻时和容璋正在聊天，两人说的都是学校里的事，黎落插不上嘴，往沙发上一坐，拿起那两本书假装翻阅，趁着那两人不注意，她飞快地把地图塞进书里夹好，为了让容璋能及时发现，她还特意留了一个角出来。

    不大一会儿，管家从外面走进来：“少爷，老爷刚刚来电话，说他出差提前回来了，现在在回家路上，晚点让您一块吃个晚饭。”

    “好。”容璋反应平淡，他对这个爷爷感情并不深厚。

    闻时见状起身说：“你爷爷一出差就是半个月，难得回来，我就不打扰你们祖孙重聚了，我先回家，改天再来。”

    “好。”

    黎落说：“我送你。”

    说着她起身，“一不小心”碰到放在茶几上的书，书掉到地上，果不其然，旁边的容璋下意识弯腰捡了起来，自然而然注意到夹在书里露出的那半个地图角。

    “这什么东西？”

    容璋把地图抽出来，先是注意到旁边的英文单词，他念出声：“freedom？自由？”

    黎落装作吃了一惊，连忙伸手去抢：“我的……”

    “别动。”容璋按下她，看清地图上用红笔圈出来的那几个地点时，他不知道想到了什么，脸色微变，再次看向黎落的眼神沉了下来，“南歌，告诉我，这什么东西？”

    黎落在他捡起书的时候就开始酝酿情绪，这会儿一秒钟戏精上身，她先是脸色发白，随即眼神闪烁，额头上渗出细细的汗珠，最后目光投向了闻时。

    闻时接收到她的眼神暗示，满脸都是茫然：“怎么了？容璋，出什么事了？”

    黎落的表情说明了一切，容璋猛地将那本书砸在茶几上，发出“砰”地一声巨响，吓得黎落往后退了一步，被沙发绊倒，跌坐下来。

    “你又想跑？”

    容璋浑身戾气暴涨，他伸手就要来掐黎落，黎落蜷缩起身体吓得声音直颤：“不、不是我的，这东西不是我的……是他的！是他给我的！”

    她指向闻时。

    容璋立刻扭头看向闻时。

    闻时被他凶悍的眼神盯得心头一颤，他茫然道：“什么？”

    “这是你给南歌的？”容璋问。

    闻时以为他在说那两本书，下意识点头：“对，怎么了？这书有什么问题？”

    容璋捋起袖子，快步冲到他面前，抬手就是一拳。

    黎落坐在沙发上，冷眼看着容璋把闻时捆翻在地，压在他身上疯狂殴打，拳拳到肉的声音听起来格外爽快，闻时一个文弱书生没有丝毫抵抗之力，被揍得惨叫连连鼻青脸肿。

    眼看着容璋下手越来越狠，再这么打下去闻时不死也残，黎落这才走过去，假模假式地挤出几滴眼泪，拉了容璋两把：“别打了，容璋，别打了……救命啊，少爷要打死人了！！”

    几个保镖跑进来，但是看着容璋这副凶相，加上知道他是什么脾气，一时间谁也不敢上前去拉架。

    好在这时门口传来脚步声，容川回来了，一看这情况立刻问：“这是怎么了？怎么打起来了？”

    管家也不知道容璋刚才还好好的，为什么突然就开始打人，还打得这么凶，一时半会儿不知道该怎么解释。

    “还愣着干什么，快把少爷拉开！”

    容川一发话，保镖们顿时一拥而上，架着容璋的胳膊将他拖开，容璋龇牙咧嘴，凶得像只发怒的小狼狗，被架走还不忘踹了闻时两脚。

    闻时被打得鼻血横流，右眼眶破裂，血顺着眼角流下来，整个人狼狈得不行，黎落正想伸手去扶他，容璋怒吼道：“你扶他一下试试！”

    黎落吓得一个哆嗦，很识相地缩回手。

    容川一看这情况，哪还有不知道发生了什么的道理，大概率又是这个女人不安分惹出来的祸，他可没忘两年前纪南歌离家那三天三夜，容璋是怎么熬过来的。

    想到这里，容川狠狠瞪了黎落一眼，转而去安抚容璋：“好了，别生气，告诉爷爷发生什么事了。”

    容璋气呼呼地把在闻时送给纪南歌的书里发现地图，地图上还画了红圈这件事一说：“他不怀好意，撺掇南歌离开我！！”

    容老爷子闻言冷冷地看向闻时：“真有这回事？”

    闻时捂着鼻子，疼得表情都扭曲了：“我不知道容璋为什么会误会，但我确实没有这个意思，送纪小姐书是因为她喜欢看……”

    “那张地图你要怎么解释？”容璋吼道。

