    “你认为本帝会告诉你吗？”

    道九言淡淡一笑，继续朝着走着。

    “本尊跟你拼了！”

    此刻，中年男人感受到无比强大的危机，周身魔煞之气瞬间爆发出来。

    如今就只剩下他一个人了，他想过逃走。

    可是面对道九言，他对于是否能够逃掉，根本没有任何的信心。

    唯有一战！

    至于结果如何，他根本没有去想过。

    也不需要去想，注定失败。

    而失败的结果，便是死亡！

    这对中年男人来讲，将是最好的结果。

    因为他的任务失败了，即便是他逃回去，也会受到魔皇的惩罚，而魔皇的惩罚，便是杀了他。

    左右都是死，为何不去争取一下呢？

    “道九言！”

    中年男人面目狰狞，眼中满是死志，冷冷地看着道九言，“果然名不虚传！”

    “今天一战，你让本尊见识到了你的实力，你虽然很强，可是这个世间，比你强大的人有很多，你的结果必定和本尊一样，难逃一个死字！”

    他冷笑地看着道九言，继续说道：“虽然本尊会死在你的手中，可本尊相信，你终有一天会死在魔皇的手中！”

    碰！

    然而，他的话音刚落下，就只一只拳头，突兀地穿透虚空，重重地落在他的脸上。

    噗！

    中年男人顿时口喷鲜血，整个人在虚空中直接倒飞出去。

    “道九言，你竟然敢偷袭本尊？”

    中年男人稳定身形后，无比愤怒地看着道九言。

    “偷袭你？”

    道九言冷笑，摇头说道：“你还不配！”

    声音一落，道九言的身影瞬间在虚空中消失不见。

    啪啪啪……

    然而，下一秒，虚空中便响起巴掌声。

    声声入耳，声声响亮。

    “帝神哥哥，他又用这一招了！”

    下方，观看这一幕的思月圣女，顿时瞪大眼睛，嘴角微微上扬，露出一抹震惊的笑容：“看着就好疼，忘记问青姐姐是很感觉了！”

    她看着虚空中，道九言一巴掌接着一巴掌地扇着那个中年男人时，眼中不由地产生一抹同情之色。

    吼！

    这时，中年男人发出怒吼声，骤然朝着道九言扑了过去，再度与道九言大战在一起。

    不知道被扇了多少巴掌，中年男人才反应过来。

    可是已经晚了，他的脸已经被打烂了，血流不止。

    他杀意滔天，疯狂地朝着道九言攻击，怒吼道：“道九言，哪怕是死，本尊也要拽上你！”

    话毕，他的攻击变得更加疯狂了。

    然而，他的攻击对于道九言来根本起不到任何伤害，反而是给道九言平白地送去了力量。

    “混蛋，你又在吞噬本尊的力量。既然如此，本尊就和你同归于尽！”

    中年男人彻底暴怒，他已经拿道九言没有了任何办法。

    唯一一条路，就是自爆，与道九言同归于尽。

    顿时，他将自己的力量全都收回体内，疯狂地吞噬着外界的力量。

    “帝神哥哥小心，他要自爆！”

    这时，思月圣女发现了中年男人的异常，顿时大声提醒。

    哪怕是思月圣女不说，道九言也知道中年男人要干什么。

    “没事，他没有机会！”

    道九言扭头看向思月圣女，微微一笑。

    下一刻，他的周身震动，体内有狂暴无比的力量传了出来，滔天的力量不断地流淌着，使得他整个人爆发出无比强大的力量。

    强大的力量一出现，便立即将中年男人彻底笼罩住。

    彻底地切断了中年男人与外界的联系。

    没有力量的支撑，想要自爆，那就是做梦。

    中年男人一怔，瞪大眼睛，无比惊恐地看着道九言。

    刚要张口说话，一阵剧痛瞬间涌来。

    低头看去，只见自己的双腿，竟然变成了一团血雾，正被道九言的力量吞噬着。

    接着便是他的双臂，再往后……

    再往后发生了什么，他就不知道了。

    因为他已经死了！

    “走吧，跟我回龙城！”

    中年男人死后，道九言飞到思月圣女身边，带着她朝着龙城飞去。

    至于魔界通道的事情，道九言此时不想去管。

    只是他没有弄明白，明明他已经而下了封印，为什么还是被人打开了。

    不过想了一下，道九言也就想通了。

    他之前布置封印时的力量，仅仅是与神境差不多，如今他突破了仙帝境达到了如今的神境巅峰，自然有神境强者出手。

    如今就算是魔界大军过来，对于道九言而言，也没有了任何威胁。

    对于对人族的危害，道九言也没有办法。

    他总不能独自去对付魔界大军吧！

    一路前行，很快便回到了龙城。

    此刻，轩辕腾、桓山、幽兰等人正聚在一起。

    如今的龙城，几位重要人物都回来了，至于呆在世俗界的人，也回归了大部分。

    如果不是道九言的儿子太小，欧阳娜都要过来。

    “他们……”

    当桓山等人看到道九言将五行宫的人，从生命纳中放出来后，顿时震惊不已，“你把五行空间也给降服了？”

    就连幽兰也很震惊。

    这才过去多长时间，道九言竟然将一个空间的人全都带回来了！

    “嗯，这位五行宫的思月圣女，我认的妹妹，以后就是一家人了！”

    道九言微微一笑，将思月介绍给众人，又将众人介绍给了思月。

    随后，他让人带着思月以及五行宫的人离开。

    毕竟一个空间的人，人数很多，必须要将他们安排好。

    而如今的龙城，早已经不是以前的龙城。

    可以说，现在的龙城是曾经的千倍不止。

    一直都在不停地扩建着。

    当苍天等人看到五行宫的人后，顿时头疼起来。

    这刚刚建好的龙城，又要重建了。

    虽说建筑城池对他们来讲，根本不费什么事，要是耽误时间呀。

    与轩辕腾、桓山等人聊了一会，并且将魔界的事情告诉他们之后，道九言便回自己的院子休息去了。

    这一天的境界提升太快，他必须要好好地感悟一下。

    “你回来了？听说你认了一个妹妹？还是一个大美女？”

    刚回到自己的院子，龙思雁就出现在道九言面前，一脸严肃地看着道九言。

    “你都知道了？”道九言微笑地问道。

