    泰拉历1072年，维多利亚首都，伦蒂尼姆。

    维多利亚中央军第四军区副司令，德里克少将，在某一天的深夜接到了一条A级任务。

    A级任务的含义是，不可追究任务具体来源，不可自行解读任务内容，终生不可泄露任务信息，否则将违反最严重的军法。

    当时的德里克很奇怪，这个任务只交给他一个人，也就是说他不能让除了自己之外的任何部下知道这个任务，身为高级军官，他无法理解为什么要让他一个40多岁的军区副司令来亲自执行这种秘密任务。

    同时他更加疑惑的是A级任务的内容。

    任务内容是：从伦蒂尼姆出发，将一名男童秘密送到维多利亚南部某城市的孤儿院，过程必须做到隐蔽，为了做到事后无法被追踪，这座城市由他抵达南部地区后随机选择，任务时间为48小时后执行。

    事情到这里德里克还没有发觉什么异常，身为一名军人，他只需要按照上级的指示完成任务就可以了。

    但就在出发的前一晚，他再次接到了一个秘密任务，任务竟然来自维多利亚帝国军务总长官，这几乎是他可以接触到的权限最高指令，任务的内容只有一句话。

    【将这名男童带离北部地区之后，甩掉跟踪的人，然后秘密杀掉他。】

    二十多年的军旅生涯中，德里克从一名普通的士兵变成了军区副司令，这些年来他执行过无数任务，其中包括一些有违人道的任务，在历史的发展轨迹中这是不可避免的，身为一名军人，他不需要有思想。

    这个任务的意思很明显，军务总长官想让这名男童死，但是却不能让他死于明面上，换句话说，他不想让别人知道这名男童死了，对外公布的信息，依然是他还活着，只是不知道身在何处。

    秘密杀掉一名陌生的男童，这对德里克来说并不是难以逾越的心里障碍，他不知道为什么会有人追踪他，难点只在于如何甩掉追踪的人。

    然而，这个事件的复杂程度却远远超乎了德里克的想象。

    就在距离任务出发的四个小时前，他又接到了一个任务，这次任务的来源竟然是维多利亚帝国行政总长，这是除了国王之外，整个维多利亚的最高行政长官。

    任务信息中的文字是这样的。

    【德里克军官，你是一名军人，但究其根源，你是一名维多利亚军人，这是来自维多利亚皇室的最高命令，你要想尽一切办法让这名男童活下来，并让任务发布者以为他死了，我不管你用什么方法，在接下来的15年内，不要让这名男童出现在维多利亚北部地区】

    德里克把任务信件烧掉后，整个人瘫坐在椅子上，汗如雨下。

    这或许是他至今为止的人生中，遇到的最难选择题。

    一方是来自军务总长官的命令，一方是来自行政总长的命令，并且还把皇室搬了出来，虽然皇室的意愿真假无从考证，但行政总长的命令是准确的。

    到这里，他已经基本知道那个男童的身份了。

    ..............

    烛光映照在德里克苍老的脸上。

    夏风继续问道。

    “那后来呢，你做出了什么样的选择？”

    德里克发出一声无力的苦笑。

    “我无法违抗任何一方的命令，最终，我选择了一个无愧军人身份，同时也无愧维多利亚军人身份的方式，结束了这个任务，当然，我愧对的只有一个人。”

    “什么方法？”

    德里克颤颤巍巍的从茶几下抽出一支烟，看样子是很久没有吸烟了，他点烟的动作有些生疏。

    “我把那名男童带到了诺丁市，将他遗弃在了混乱的感染者区域，在那种环境下，他理应很快死掉，就算没死，染上矿石病之后也会在几年内死去，这算是完成了军务总长的命令，同时，我没有亲手杀了他，一但染上矿石病，15年内他肯定会死掉，以那名男童当时的年纪来计算，15年后他差不多刚好成年，所以在这之前他也几乎不可能回到维多利亚北部，也算是完成的行政总长的任务。”

    “这就是你的选择？”

    “没错，当时的我天真的认为这是个最正确的选择，我只是一名军官，这个选择没有得罪任何一方，但是后我来我发现我错了，因为我的这个选择同时得罪了高层中的两股势力，只不过因为某种原因，这件事就此不了了之，只是对我本人的影响却远远没有结束。”

    德里克深深的吸了一口烟，继续说道。

    “后来我无法承受来自高层的巨大压力，我甚至察觉到，这个任务之后的连锁反应可能会将我致死，两年后，我被迫辞去了军区副司令的身份，离开了维多利亚北部，几经辗转，我竟然来到了当年抛弃那名儿童的诺丁市，当时我认为他早已死去，也就将那个任务遗忘了。”

    听到这里，夏风已经明白了一切。

    “然后你凭借过人的本领，在诺丁市成立了自己的黑帮，变成了黑帮老大，直到十年后的某一天，你在街头遇见了当初被你遗弃在感染者区域的那个男孩儿，他就是南风。”

    “没错。”

    夏风将拳头握紧，沉声的质问道。

    “南风的真正身份到底是什么？阿斯兰族到底是不是维多利亚的皇室一族？”

    德里克的声音很轻。

    “在百年前，阿斯兰族确实是维多利亚的皇族，可如今除了伦蒂尼姆真正的皇族外，维多利亚平日里见到的阿斯兰族大多都是旁系，有的甚至连贵族都不是了，当然，除了南风。”

    “南风到底是谁？”

    “他是现任维多利亚的国王，威兰森王的儿子。”

    夏风眯起眼睛，果然是这样！

    随后，德里克又向他说了一些关于维多利亚皇室的信息。

    维多利亚现任国王威兰森王，如今已经61岁，他和王后共生下两个王子，一个公主，这三人如今都是受元议会承认的王位合理继承人、

    但是了解内幕的高层却知道，在21年前，威兰森和一名皇家女仆秘密生下一名男婴，皇后知道后大发雷霆，之后以血脉不纯正为由，将这名男婴暗中送离了伦蒂尼姆的王宫，自此石沉大海。

    而执行那次任务的人就是德里克。

    其实在夏风看来，血脉纯不纯正的都是借口，都是威兰森王的种，能不纯吗？

    王后只想让自己的子女继承王位，这背后牵扯的高层势力有很多，从德里克的描述中不难看出，维多利亚的军务总长是站在王后一派的，而行政总长肯定不是为了帮助那名女仆，夏风可不认为这些政客有什么正义感，很显然，行政总长是王后势力的反对派。

    如今威兰森王仍旧在位，但是王政的暗流却在二十多年前就已经开始涌动，每一代王朝更迭，不光是王位的移交，同时也代表一部分高层势力的崛起与陨落，这是千古不变之理。

    然而，在知道了南风真正的身份后，夏风最关心的不是维多利亚的王位争夺战，而是另一件事，这其中关系到一个对他非常重要的人。

    “德里克老先生，我想知道，威兰森王当年只有南风一个私生子吗？”

    德里克回想了一下。

    “我接到过的任务只有那一次。”

    “我的意思是，你认为有没有可能，在那之后还有相同的任务，但是执行任务的人却不是你。”

    德里克明白了夏风的意思，只见他意味深长的轻笑了笑。

    “虽然没有准确的证据，但我认为，这种事情有第一次就会有第二次，我不知道自己是不是第一个执行这种任务的人，但我觉得，自己绝对不是最后一个，只不过，如果有的话，那些孩童可能就不会像南风这么幸运的活到成年了。”

    夏风继续追问道。

    “那您知道，拥有皇室血脉的人，都有什么共通的特点吗？”

    “恩，据我所知，维多利亚初代先王的血脉中拥有三种优秀的品质，力量，智慧，领袖，他的后代中，继承三种品质的人无疑拥有获得王位的资格，但是经过世代繁衍，如今已经没人能同时继承三种品质了。”

    “您的意思是？”

    “并不是所有皇室正统后代都会继承先王的品质，但是毫无疑问，力量，智慧，领袖，只要继承了其中一项特点，这个人就是血脉纯正的维多利亚王族后代，这个特点在此人成年时会被无限放大，其展露出的光芒是无法掩盖的。”

