    在凤凰城过了一夜，第二天一早，勇士众人就上了飞机。

    上飞机前，林星还是老习惯，买了几份报纸带着。

    虽然队友们一上飞机，就摆了两桌麻将。

    但林星知道，他们不愿意让自己加入其中。

    因为他们都是初学者，林星却是个老手。

    一旦林星加入，他们的麻局，就会变成林星单方面的碾压局，到时候，就一点乐趣都无了。

    因此，林星从未想过加入，飞机上，他还是走独属于他自己的艰难的路。

    “凤凰城惊世一战，斯大三次晃倒飞猪，砍下生涯新高，率队取胜！”

    “查尔斯·巴克利再次现场表演劈腿下叉，因此伤退。”

    “脚踝终结者大战，盗版终归是打不过正版的！”

    “……”

    相比于这场比赛，赛后媒体的报道果然还是更关注林星的那三个脚踝终结。

    看热闹不嫌事大的《圣荷西水星报》，用了整整一个版面，细致到每一个细节的分析了林星的这三个脚踝终结。

    还有擅长揣摩心理的ESPN，他们从开场巴克利一反常态的交叉步出发，详细描述了这场比赛巴克利的心路历程。

    “比赛开场，我们看到，很少正面突破的查尔斯·巴克利，直接正面对上了林星。”

    “他几乎不会尝试交叉步晃开对手，但这场比赛，他开场就开始晃动他那肥硕的身躯。”

    “这一系列一反常态的操作，已经从侧面说明了，巴克利受到了赛前舆论的影响。”

    “圣荷西水星报指出的四点，巴克利符合其中的三点，唯一不符合的就是脚踝终结者了。”

    “面对斯大，他很想证明自己，可结果……”

    “他无数次交叉步晃动，晃开斯大的次数都屈指可数，更别提晃倒了。”

    “反观斯大，这场比赛他用出的第一个交叉步，就晃倒了巴克利。”

    “简直就是，人比人，气死个人！”

    最后，林星又翻了翻菲尼克斯当地媒体的报道。

    别说，他还真就看到了新奇的角度。

    “从开场，跳球之前，斯大和查尔斯就当着主裁判史蒂夫·贾维的面，疯狂对喷。”

    “一番交锋，就连史蒂夫·贾维都看呆了，甚至都忘记了前一秒他已经做好了开球的准备。”

    “比赛开始后，两人继续对飚垃圾话，没人知道这场垃圾话大战的胜负，但我们能够确定的是——”

    “自从奥克兰体育馆一战成名，斯大就顶上了联盟终极恶汉的名号，没人敢惹他。”

    “这场比赛，查尔斯勇敢的站了出来，做了第一个敢在太岁头上动土的勇士。”

    “结果，斯大也变成了一个只会逞口舌之力的怂包……”

    《凤凰城新时代》，署名约翰·甘巴德罗。

    看着这篇报道，林星的嘴角止不住的上扬。

    “又一个大聪明，真好！”

    ……

    买的几份报纸都翻完了，身后的两张麻将桌的战况，也已经如火如荼了。

    林星找空姐要了个眼罩，戴上之后，直接闭上了眼睛，进入了系统。

    【支线任务：终结查尔斯·巴克利的脚踝已完成，系统奖励徽章：脚踝终结者！】

    【徽章：脚踝终结者，假动作晃开对手时，增加对手被晃倒的几率。（相关属性：控球、突破、中投或三分、传球。）】

    【因宿主超额完成任务，系统额外奖励1亿点血腥值。】

    终结巴克利脚踝，奖励徽章“脚踝终结者”，很合理。

    但必须承认，这徽章对现在的林星而言，作用不大。

    简单来说，这还是一个突破相关的徽章。

    对林星而言，有一个“第一步大师”就够用了，再来一个“脚踝终结者”，提升就没那么大了。

    只能说，聊胜于无吧……

    三次晃倒巴克利，又一次触发了超额完成任务的彩蛋。

    “又是1亿点血腥值，现在，我有四亿点血腥值了，可以四亿妄为了？”

    这一波，林星的确可以肆意妄为了。

    之前为什么他一直捏着这些血腥值不兑换属性点呢？

    因为他知道，他现在的首要任务就是，把三分、中投和上篮这三项关键的得分属性，以及有相关徽章的背打属性，提升到80。

    70到80，需要消耗2亿点血腥值。

    70都没有的背打，需要的血腥值就更多了。

    四项属性加起来，那就是8亿点甚至更多。

    彼时林星的血腥值只够把其中一项属性加到80，但比赛是动态的。

    林星也不知道，接下来他会碰到什么样的状况。

    打个比方，这场比赛，对手严防他突破篮下，他就需要一个更高的三分属性，以此来破紧逼。

    但下一场比赛，他可能又会碰到一个拥有顶级护框中锋的球队，外围辅以紧密的人盯人防守。

    想要打破这类防守，他就需要一个足以打破篮下护框防守的上篮属性。

    或者怼出一个能够打出更多套路的背打属性。

    所以，他留着血腥值，是为了灵活应变。

    现在，他有四亿点血腥值了。

    可以在继续留着2亿血腥值以防万一，剩下2亿血腥值，就可以用出去了。

    思考了一小会，林星就决定了。

    “还是先加上篮吧……”

    为什么先加上篮？因为上篮有“对抗之王”的徽章在，加到80，那就是大提升。

    三分或者中投，即便加到80，没有徽章加持，对比70，大概也就是——

    从原先的只有大空位才有机会进，到受干扰也能进，但效率绝对不高。

    想要在受干扰的情况下投出高效率的中远投，要么中远投属性提升到90以上，要么，得到中远投相关徽章的加持。

    所以，即便是再凑满一个2亿点血腥值，林星的首选也会是——背打属性。

    “篮下加背打，我真的是个内线？”

    林星摇了摇头，很快，他花去了一亿八千万点血腥值，把上篮从72点，提升到了80。

    系统内的血腥值，还剩两亿两千多万。

    “再凑1亿8千万，就可以再提升一次了。”

    ……

    飞机落地奥克兰，第一时间，林星又从报亭买了一份出刊较慢的《体育画报》。

    然后，就看到了巴克利的伤情报告——

    “大腿根部再次拉伤，这次，查尔斯·巴克利将缺战六周，或将缺席全明星周末。”

    林星摸着下巴：都拉伤两次了，不用切除吗？

    还是说已经切除了，巴克利不好意思对外透露？

    再看另一则小报，他们倒是直接——

    “查尔斯·巴克利和蛋蛋杠上了，但这一次过后，他恐成为无蛋超人！”

    噗——！

    无蛋超人这个绰号，真是让林星喷了。

    他想到了未来另一个和蛋蛋杠上的人，不过未来的那人，不是无蛋，而是追蛋。

    “一个无蛋超人，一个追蛋超人，真绝配！”

    巴克利缺战六周，或将全明星周末，这消息一出，直接就让全明星票选的最终结果变得没有所谓了。

    反正，你查尔斯·巴克利也参加不了了，票王不票王的，又有什么关系呢？

    当然，不提伤病，全明星票王什么的，早就没悬念了。

    正如这场比赛结束，小虫接受采访时所言——

    “这场比赛，斯大已经证明了，为什么他是半程票王，而查尔斯·巴克利不是。”

    北美的那些质疑声，也消失了大半。

    剩下的，大多如下——

    “为什么斯大是半场票王？因为他的比赛打得太有观赏性了！”

    “我喜欢斯大的暴扣，但这场比赛，他又秀了一把他的CrossOver。”

    “对斯大的CrossOver，我更喜欢的并不是他晃倒查尔斯·巴克利的那三个，而是比赛的第三节，他连续三次急停变向的那个球，真是太精彩了！”

    “相比斯大的扣篮，斯大的CrossOver，他的打架和绝杀少了点，都只有一次。”

    “作为斯大的格斗迷，很想问一句，斯大的下一场格斗比赛在哪啊？”

    “……”

    《旧金山纪事报》这个时候站出来吹了一手——

    “NBA有史以来打球最具观赏性的球员——斯大！林！”

    然后，林星就多了一个绰号——新人类电影精华。

    多米尼克·威尔金斯：？？？

    说实话，林星看到旧金山纪事报的报道时，他一眼就看出康纳·勒图尔勒的不怀好意。

    要知道，这个时候的威尔金斯，巅峰还没过呢！

    就是跟腱大伤过后，不愿意跳了。

    旧金山纪事报这么带节奏，这么帮“自家球员”抢别人的绰号，威尔金斯能愿意？

    结果，亚特兰大，威尔金斯接到了ESPN的采访。

    他令人意外的表示：“我已经很久没有扣过篮了，所以，我早就不是什么人类电影精华了，

    倒是斯大，最近这段时间，我一直在关注他的比赛，他打出的比赛内容，完全配得上人类电影精华这个绰号。

    不过我还是想提醒他一下，身体要紧……”

    威尔金斯的大气，让很多人都感到意外。

    毕竟一直以来，威尔金斯的性格都是孤高冷傲的。

    按理说，被人抢了绰号，他该放几句狠话才对。

    要知道这个赛季，威尔金斯打得可不差。

    虽然跟腱重伤过后跳的少了，但他转型的很成功，现在已经是个投射大师了。

    本赛季至今的场均得分，也高达24.6分，比林星也低不了多少。

    更重要的是，老鹰的战绩在东部位列头名，比勇士还稍强一线。

    打得不比林星差，此时被人抢了绰号，站出来回怼几句，也没人会说什么的。

    可结果呢，威尔金斯非但没有回怼，还吹了林星两句，转身就把人类电影精华这个绰号送给林星了。

    和大多数人一样，林星也觉得意外。

    他很快就在媒体面前，回应了威尔金斯。

    “我很感谢多米尼克的大度，虽然人类电影精华这个绰号，并不是我自己想要的，

    我也很感谢多米尼克的夸赞，关于他的提醒，我已经了解了，

    但现在的我还做不到像多米尼克那样，即便抛开扣篮，也是NBA的明星球员，所以，暂时，我还不能放弃我的突破、扣篮和交叉步。”

    看上去林星这只是中规中矩的回应，实际上也暗吹了一手威尔金斯。

    大众在两人的一回一应中，闻到了惺惺相惜的味道。

    也就在此时，1月末，勇士迎来了一场对老鹰的比赛。

    虽然赛前，媒体打出的大标题是——“人类电影精华的对决！”

    但真到了比赛，虽然场边的呼声很多，威尔金斯却忍住了，一个篮都没扣，一直中投、三分。

    相比之下，林星减少了交叉步，也减少了扣篮，主要的得分手段还是突破、上篮。

    老鹰是东部第一，他们是一支整体性强过个人的球队，就和未来多次成为东部第一的老鹰一样，打得很团队。

    因此常规赛很强势，但一到季后赛，甚至一到强强对决就拉胯了。

    林星对比了这支老鹰，和二三十年后的老鹰，有点感慨：

    球队文化这种东西，真的是有传承这种说法的。

    老鹰的主教练兰尼·威尔肯斯很强调整体，为了整体，这个赛季的交易截止日前，他甚至做了一笔很NT的交易。

    用威尔金斯加选秀权，从快船换走了丹尼·曼宁。

    理由是，更加全能的曼宁能够给球队带来更多的帮助。

    可结果，这一年东部第一的老鹰，季后赛第二轮就出局了。

    整体？非但没有整体，老鹰还丢掉了唯一一个能打巨星球的球星。

    这场比赛，威尔金斯强撑着和林星对飚。

    但比赛的最后阶段，他还是被换防过去的林星锁死了。

    然后，勇士一波带走比赛，击败了老鹰，取下一场胜利。

    就这样，1994年1月的比赛落幕了。

    新年的第一个月，勇士出战了14场比赛，又只输了3场比赛。

    林星14场全勤，相比前两个月，场均数据略有下滑。

    只有24.8分8.6个篮板7.2个助攻2.4个抢断0.6个盖帽入账。

    一整个月，也只入账了一次三双。

    数据小幅下滑的原因，一是对手针对，二是随着赛季的进行，勇士磨合到了最后，球权不如赛季初那么集中了。

    但眼下这个数据，仍然能够保证，林星是新秀独一档的存在。

    从整个赛季来说，林星仍然有25.5分8.3个篮板7.8个助攻2.6个抢断和0.6个盖帽入账。

    如此数据表现，已经没人会把林星当成是新秀看待了。

    一月一过，接下来，就是全明星票选公布最终结果的时候了……

