    “闻太师的大师伯？”

    帝辛浑身一震，闻太师虽然在东征的时候兵败战死，但这一次大败，并不影响他在大商王朝中的地位。

    作为数朝老臣，以及帝乙临终时候的托孤重臣，大商王朝的顶梁柱……

    无论是朝歌的众多大臣，还是四方诸侯以及背叛大商的势力，都对闻太师有着极高的评价，对太师十分的尊重。

    而在帝辛心中，闻太师亦师亦父，当初若是没有太师辅政，他登基为皇的过程也不会那么的顺利。

    只可惜，闻太师征战一生，终究免不了战死沙场。

    闻太师文武双全，可以镇压一国之气数。

    连弟子都有这样的能力，相比太师的师父、师伯，能力和神通必然更加强大。

    大商王朝当中有着许多的截教弟子。

    闻太师还是截教的真传。

    帝辛作为闻太师的记名弟子，和截教的关系十分的密切，以前没有登基的时候，他和闻太师的两个徒弟交谈的时候，知道截教的一点点情况。

    知道截教乃是仙神当中的第一大教派，教主有着通天彻地的大神通……

    “多宝道人！他是截教教主的大弟子，闻太师的大师伯……好！申公豹既然能将这样的大神通者请下山，孤便答应他这个要求！”

    帝辛心中念头转动。

    很快他就做出了决定，当即一拍玉案，派人去传召费仲，让他带申公豹前来皇宫。

    他准备答应申公豹的条件。

    让申公豹成为朝歌大军的主帅，和齐国丞相姜子牙决一死战。

    不过。

    朝歌因为数次大败亏输，王都的精锐甲士已经折损殆尽，想要重新组建大军，就要再次的强行征召朝歌的青壮百姓。

    之前的几次征召和大败，让朝歌附近的百姓把征召入军当成了送死，对大商以及帝辛有着很深的怨言。

    在风元后世中，隋帝杨广因为修筑大运河以及三征高丽，滥用民力，动辄征召百万民夫、动员百万大军。

    结果百姓不堪其扰，盗贼蜂拥而起，青壮宁愿成为山贼盗匪，也不愿意从军。

    杨广三次征伐大败，引起江山动荡最后成了亡国之君。

    而帝辛三番两次的征召朝歌百姓从军，屡次的大败，现在还能稳坐江山，只能说朝歌附近的疆域不愧是人族的核心膏腴之地。

    底蕴太厚实了！

    朝歌附近有千万里沃野，无数的农奴耕种，每年都能积累大量的粮食，用来供应朝歌着一座天下第一大城。

    朝歌城内的贵族以及百姓，人丁无比的稠密。

    被帝辛征召了几次后，朝歌的人口依旧冠绝天下。

    不过朝歌的底蕴再强，也经不起屡次的全军覆没，此时朝歌百姓对帝辛的忍耐差不多已经达到了极限。

    无论是寻常的百姓，还是被帝辛赦免成自由民的奴隶，无论是什么身份的人，他们都有一个共同点，那就是都不想死。

    若是帝辛还要强行征召……那么朝歌这个大商王都附近，说不定就要多出大量的盗匪山贼，盗贼蜂拥而起了。

    帝辛并非不知道大商和朝歌的情况。

    他也知道继续抓壮丁的后果，但他现在已经没有选择了。

    当他当初决定派遣东征大军，准备将东齐一举歼灭震慑天下诸侯结果全军覆没的时候，就已经没有了选择。

    若是不征伐东齐，那么天下诸侯就会看到大商的虚弱，造成严重的后果。

    而现在。

    大商屡战屡败，虚弱的状态已经众所周知。

    现在不是大商愿不愿意放弃东征，而是齐国愿不愿意放过大商。

    东齐大军一路攻城掠地，再过不久就会兵临渑池城下，距离朝歌也就剩下一水之隔，如果帝辛放弃抓壮丁，重新组建大军。

    那么就只能眼睁睁的看着对方兵临城下，大商社稷彻底崩塌。

    在朝歌百姓忍无可忍之前。

    帝辛要进行最后一搏。

    如果截教真如他所知道的那样，是仙神当中的第一大教，万仙来朝，那么借助截教和申公豹的力量，或许大商还有机会重新崛起。

    很快。

    帝辛就在皇宫当中召见了申公豹。

    申公豹的卖相不错，并且也是真的有能力，并非只会用道友请留步来坑害朋友的坑货，所以入宫和帝辛交谈，很快就得到了帝辛的信任。

    帝辛当即拜申公豹为大商国师，担任大军的元帅，大将洪锦以及雷开为副帅，辅佐申公豹掌握大军。

    在诏令发出之后。

    朝歌附近的千万里地界就像是火星落入了油锅，本来还算安定的王都近畿，变得混乱起来，大量的百姓藏入山林，躲避征召。

    还有一些有心人，开始召集大量的百姓丁壮呼啸山林，这种混乱的情况甚至影响到了大商王都的气运屏障。

    本来对妖魔精怪有着强力压制的屏障开始动荡。

    朝歌附近千万里的沃野中，开始滋生一些山林精怪，有了妖魔的踪迹……

    对于这种情况。

    无论是帝辛还是申公豹，都早有预料。

    他们对此无动于衷，依旧强心的征召丁壮，组建大军。

    在帝辛的强力支持下，很快就有了数十万的丁壮，再加上一部分的奴兵，加起来大约八十万大军。

    这八十万大军看起来数量不少，实际上不过是乌合之众。

    若是对上二十万训练有素的兵马，怕是很快就被对方击溃。

    “快了……再有七日，八十万大军就能吸收丹药之中的药力，到时候，这八十万人就能力量大增，拥有尸兵的一些能力！”

    在朝歌郊外的军营中。

    申公豹一身道袍，站在军营中的望车之上，看着周围军营中的情况，眼睛微微闪过一丝光芒。

    在他的眼中。

    占地数十里的军营上方，一道道黑气煞气仿佛狼烟，朝着天空呼啸涌动。

    这些黑烟煞气当中，还有一丝丝挥之不去的死气。

    军营中的八十万士卒，每当他们吃过饭之后，眼睛中就多出了一丝死气，他们的动作，变得有一点点的僵硬。

    而相对应的，他们的力量在不断的上升。

    原本有着不同性格、不同神态的士卒、校尉、副将，都开始趋于同化，都变成了一副木讷呆滞的模样！

