 吃了一斤最辣的变态辣辣椒之后是什么感觉？

那种由内而外燃烧起来的灼热感，绝对是难以想象的。

杨天此刻也差不多是这种感觉。

不过他一点都不难受，只是很口渴！看着两个女孩愈发娇嫩欲滴的红红脸蛋，杨天有点想吃东西。

尤其想吃人。

“你们……是认真的？”

杨天道。

米玖抿嘴一笑，悄悄把小脑袋探到杨天的耳朵边上，道：“你还不明白吗……赌神哥哥，小惜和我打赌的筹码，就是她自己啦！现在她输了，就要和我一起嫁你啦！”

杨天恍然大悟。

他回过头，看了薛小惜一眼。

薛小惜却红着脸不看他，小声道：“今天……月姐姐可能会很晚回来……所以……”所以？

还需要什么所以？

杨天一把搂起两个小美女，将她们丢到了旁边的床上。

然后帮米玖脱下了T恤，露出了大片白嫩的肌肤。

“不许厚此薄彼，我也要！”

薛小惜嘟嘴道。

杨天立马来到薛小惜身边，如法炮制。

“赌神哥哥，我还是热！”

“我也热！”

……本来天气也不算冷。

虽然晚上两人都加了一件外套的，但总共也没穿多少。

三下五除二，两个女孩便如同被剃掉了毛的小绵羊一样，快要不着片缕了。

杨天的狼性，也被勾得差不多了，哈哈一笑，脱掉衣服，便朝着两个小丫头扑了上去！然而就在这时……“嚓——嘎吱——”门……被拧开了。

杨天、薛小惜、米玖三人瞬间就僵在了那里。

三个人很同步地、很僵硬地、同时扭过头去，看向门口。

只见洛月正提着不少东西，站在那里，面部表情迅速降温，脸色一下子变得如同墨汁一般。

“啪——”手里提着的东西都落到了地上。

她眼神锐利如刀，寒冷如冰，咬着牙，道：“杨！天！你这混蛋！你在干什么！”

此刻，杨天正扑在两个女孩的身上。

杨天身上只剩一条裤衩，而两个女孩也就多了件bra而已！此情此景，洛月会爆发，也并不奇怪了。

而杨天三人，瞬间就僵在了那里，身上的温度也都消失不见了。

“小月月……”杨天很僵硬。

“月姐姐……”薛小惜张大了小嘴。

“这……”米玖也有些尴尬。

之后……杨天悻悻地从两个女孩身上下来，有些不好意思地挠了挠头，对洛月道：“这个……小月月，你听我解……”“住嘴！先给我滚出去！”

洛月根本不给杨天说什么的机会，直接指了指门外，怒叱道。

这下杨天就比较无奈了。

看了看洛月，怒气值明显已经爆表了，还是别逗她好。

杨天回头有些幽怨地看了薛小惜一眼——你的情报也太不靠谱了吧，说好的会晚回来呢？

薛小惜用一个很简单的眼神表达了自己的想法——我怎么知道啊？

我也很绝望啊！杨天：“……”他默默地到一旁拿起衣服，搭在身上，像一个被警察当场抓住的犯人一样，走出了薛小惜的卧室，下了楼。

而房间里。

洛月面色如冰，看着薛小惜道：“小惜，你解释解释，这是怎么一回事？”

薛小惜小脸通红，不知道说什么好。

只默默地从旁边拿来杯子，把自己和米玖的身子遮住了。

不过……她不好意思，米玖好意思啊。

米玖抿了抿嘴，道：“洛月姐姐，你为什么要骂赌神哥哥啊，又为什么要骂小惜啊。”

洛月一听到这话，气不打一处来，“你们俩都要被那色狼给糟蹋了，还问我为什么生气？”

“可我们是自愿的呀！”

米玖一脸认真道，“我们俩都喜欢他啊，以后还要一起嫁给他呢，所以让他……让他那啥了，也没什么嘛……”“玖玖，别说啦！”

薛小惜连忙扯了扯米玖的手。

这家伙，真是什么都往外说啊，羞死人了！洛月听到米玖的话，简直都要气晕过去了。

“你……你们……呼……呼……杨天这个混蛋！”

说完，她走了出去，用力地带上了门，发出一声巨响，同时留下一句话：“今晚你们两个，都不许出来！”

门里……米玖有些疑惑，问薛小惜道：“明明是我们喜欢赌神哥哥嘛，为什么洛月姐姐不骂我们，反倒又骂赌神哥哥混蛋呢？”

“呃……我……我怎么知道，”薛小惜低着头道，“不过……月姐姐，这次恐怕是真得生气了。”

“她为什么要生气呀，这明明都不关她的事呀，”米玖想了想，道，“哦对了！难道是因为我们没叫她一起？”

薛小惜一怔，看着米玖，道：“你是怎么会这么想的？”

“你不是说过吗，杨天还是你月姐姐的未婚妻……哦不，你月姐姐是杨天的未婚夫……哦不……呃……反正就是他们俩有婚约的。

所以……到时候咱们三个都得嫁给赌神哥哥嘛。

今晚也应该叫上她一起的才对！”

米玖一脸呆萌道。

薛小惜：“……”她完全被这个闺蜜天马行空的思维给打败了…………一楼，客厅。

“杨天，你这个人渣！你知不知道你在做什么？”

洛月面色如冰，对着杨天批判道。

杨天表示很冤枉，道：“我知道啊。”

“知道？”

洛月眉头紧蹙，道，“那你说说，你刚才是想跟他们做什么？”

杨天道：“我们在玩游戏啊。”

“玩着玩着，就玩到床上去了？”

洛月的声音愈发冰冷。

“这个嘛……都是年轻人，这很正常的。”

杨天道。

“正常你妹！”

洛月道，“你在外面拈花惹草，甚至乱搞关系，都跟我一点关系都没有。

可谁允许你这样对小惜了？”

“这个问题我们不是交涉过嘛？

你不是已经不过问我和小惜的感情问题了吗？”

杨天道。

“所以你就打算连着她的闺蜜一起骗到床上？”

洛月咬牙道。

“喂喂喂，注意你的措辞，洛月同志。

什么叫骗啊！”

杨天很委屈，“明明是我太帅太迷人，她们经受不住我魅力的诱惑，终于主动投入我的怀中而已。

你不要歪曲事实好不好。”

“你！你！你！”

洛月感觉自己快要被气死了。

不止是生气，还有一份浓浓的酸意，像醋坛子打翻了一样，酸得她难受极了！她深呼吸着，低下头，恰巧看到了她刚刚放在茶几上的那份任命书。

那是调杨天去分公司当总经理的任命书。

她咬了咬牙。

忽然，走过去，拿起那份任命书，撕了个粉碎！然后转过头，对着杨天道：“杨天，你被解雇了！从现在起，我们没有一点关系了。

今晚你给我把东西收拾了，明天一早就给我滚出去！”

说完，她转过身，头都不回地上了楼…… 