闻言，王语嫣羞涩难当，声如蚊蚋道：“爹爹去世后，他的专用指法参合指早就失传，连还施水阁中都不曾记载，如果表哥真能忽略一阳指的弊端，不拘泥于形势的话，语嫣自然建议学一阳指。”
    慕清霄自然知道王语嫣的意思，自己住的庄子叫「参合庄」，庄名来自「参合陂之战」。
    参合，这两个字，在姑苏慕容家心中，是永远的沉痛。
    因为这是他们的国耻，慕容世家估计就是要告戒后世子孙，时时刻刻勿忘国耻，所以可能才把「参合」二字给有关事物命名的吧。
    复国这个艰巨的任务，对于慕清霄来说就是1000掠夺积分罢了，在他看来这便是愚昧，形势对他来说没有任何作用，只会局限他的思想。
    慕清霄笑道：“形势这种东西对于复国没有任何帮助，语嫣，还是按照你所说学习一阳指吧。”
    这种事情以前也发生过，但是表哥左耳朵听右耳朵出，根本不会采纳自己的想法，听到慕清霄的话，王语嫣真的非常感动，兴高采烈的说起了自己的看法。
    空手进招：暗点三十六处大穴，搂.打.腾.踢.弹.扫.变化无穷。
    虚实莫测：擒.拿.封.闭.拗.沉.吞.吐.声东击西。
    欲虚反实：手.眼.身.法.步.腕.肘.膝.肩.疾徐进退。
    刁拿锁扣：倏前倏后，忽进忽退，身形施展开后穿行如飞，动若江河，静如山岳。
    对敌时，陷巧之处竟是一羽不能加，虫蝇不能落，起如鹰隼凌霄，落如沉雷击地。
    “轻舒铁臂似雷霆，伏如处女瞥如鸿，铁鞋踏破江湖上，还让淮阳妙术工。”
    王语嫣柔声道：“一阳指总共分九品，最高乃一品境界，四品境界的一阳指乃是习得“六脉神剑”的基础，不过，听说大理的六脉神剑已经被枯荣大师烧毁了呢，表哥想要，如若有机会，我可以去试着问段世子要来。”
    慕清霄摇摇头笑道：“君子爱财取之有道，我怎会让你去出卖美色，去换六脉神剑的修炼之法，若是有机会便让他主动拿出来。”
    闻言，王语嫣没有反对，这两天来，她对段誉的印象可谓是非常坏，油嘴滑舌，而且处处跟表哥做对，跟表哥做对便是跟自己做对。
    然而，她却忘了，慕清霄的油嘴滑舌可不再段誉之下，恋爱中的女人，智商果然是负数。
    一阳指入门后，慕清霄暗道：“上次在还施水阁中获得斗转星移，系统还奖励了200掠夺积分，现在这一阳指居然一文不值，简直是坑。”
    慕清霄一边暗自腹诽一边抱着王语嫣沉沉睡去。
    ......
    ......
    竖日，慕清霄则带着王语嫣等人一边游玩，一边朝着马迹山前去，虽然沉醉在温柔乡中，但他却没有忘记此行的目的。
    其实，昨日乔峰的到来，并不是什么想见识自己的实力，而是来查探杀死丐帮帮主，马大元的死因。
    马大元死于他本人的成名绝技“锁喉擒拿手”，能做到这一点的只有慕容家族的绝技“斗转星移”，所以乔峰才会怀疑到自己的身上。
    但是当得知自己的实力后，乔峰便选择离去，两人都没有点破，因为乔峰知道自己绝对不是凶手。
    今夜，马迹山杏子林中，乔峰被全冠清与康敏栽赃陷害，甚至乔峰身世被点破，无法继续待在丐帮，便交出打狗棒，扬长而去。
    乔峰离开后，西夏一品堂杀到杏林，撒布毒药“悲酥清风”，群丐群雄纷纷倒地。
    慕清霄一来的目的自然是看戏，顺便给李秋水那贱人放点血，他和李秋水早晚要对上，既然西夏一品堂来到此地，那就不用回去了。
    无锡城马山，全称马迹山，古名夫椒山，雄峙太湖西北部，是太湖七十二峰之一，景色优美无比，周约35公里，面积34平方公里，地形狭长，形如月弧。
    看着路上人烟越来越稀薄，包不同忍不住问道：“公子爷，我们这是要去哪啊？”
    慕清霄神秘一笑：“我们去马迹山杏子林中看一出好戏，按照时间看来，应该差不多快要开始了。”
    一行人快马加鞭，赶往马迹山，进入杏子林后，慕清霄打了个手势，全部躲在远处静静旁观，此时，其中的丐帮众人已经喧闹起来。
    三百多名丐帮弟子，将乔峰团团围在中央，全冠清愤声道：“马副帮主为人所害，我有证据证明是乔峰所为。”
    此言一出，乔峰眼中满是震惊与不解，而丐帮帮众则是乱成了一锅粥。
    全冠清摆了摆手，丐帮群众顿时安静下来：“马副帮主虽然武功不及你，但为人正直谦逊，在丐帮深得众兄弟信任，他的存在，让你这个帮主地位极不安稳，所以你才将他除之而后快。”
    闻言，乔峰凝重道：“虽然我与马副帮主话不投机，可却没有滋生过残害他的念头。”
    四大长老将乔峰围在其中，心思各不相同，却没有开口说话，而是等待着全冠清的下文。
    全冠清接着道：“各位还不知道吧，我们的帮主大人的身份可是吓人的很啊，我们有汪帮主的遗书为证，有请马夫人。”
    丐帮弟子散开一条道路，披麻戴孝的马夫人款款而来，伤心欲绝道：“未亡人康氏前来拜见各位英雄好汉，我夫君马大元惨死在家中，恳请各位替他做主。”
    说罢，晶莹泪珠顺着抚媚的脸颊顺流而下，真是我见犹怜。
    慕清霄等人离得比较远，而且有丐帮群众挤在前，根本看不清康敏的样子，但丐帮弟子一个个看似庄重，实则暗吞口水的反应看来，这个康敏的样貌恐怕不差。
    但是慕清霄的心中却有些发冷，见着康敏，他便联想到自己的前女友郭敏，两个都不是好东西，郭敏背叛自己和宋杰胡搞，这康敏也是如此，还与全冠清联手残害自己的丈夫，简直蛇蝎心肠！
    ......
    ......
    【各位书友，小羊在这里说一下更新情况，周推荐破700加更，打赏累计破5000加更，有网站推荐3更，平时都是两更，一般在夜间，情况就是这样。】
