        “大哥，我是真的怕啊！”

        “那女人真会杀人的，那眼神，太恐怖了……”

        刘长青从王寡妇家出来，拐了个弯就想要回去，结果经过一个院墙的时候，听见有人在墙背后压着声音在说话，听起来战战兢兢，很慌张的样子。

        “这不是……牛力家吗？”

        牛家村就那么大，刘长青经常路过还能不知道？牛力就是之前的村支书，现在位置让人撸了，也就是大头村民一个；而刚才说话的声音也有点耳熟，再一分辨，好像是牛老六。

        那他说的那个女人，难道是千年冰块女——白玉？

        刘长青是看见他被白玉抓着脖子拖出来的，地上还有一大泡尿，当时这家伙还真的差点被吓死了，没想到现在跟牛力来诉苦。

        他无声的笑了笑，就打算离开。

        可这时牛力的声音响起：“老六，你没听错，那女人真是大校军官？”

        “嗯？”

        刘长青马上停下脚步，一脸吃惊。

        他怎么也算是高中生，读书人，对国内军衔还是有一定了解的，他们班里有个叫黄大陆的，是个军迷，经常炫耀似的跟别人说一些军方的知识和消息。

        大校，那可是正师级啊，准将啊！

        放在地方上的话，可就是一方大员了。

        “我的个天，冰块妞是大校？她才几岁啊？怎么可能就是大校了？”

        “我之前还说，要把她打哭……”

        刘长青现在就感觉要哭了，要是真打到她哭的话，会不会自己直接被抓去判无期徒刑了啊？正在这时，他听见那牛老六说：“千真万确，那女人说直接杀了我都没有问题，我是真怕呀！大哥，你说苗晓曼那黄毛丫头，不是大学生村官吗？身边怎么会有这样的人？难道，难道是来调查那晚放蛇的事情？大哥，大哥你要救我啊，那蛇可是你让我……”

        “嘘——”

        牛力连忙阻止他，“你要死啊，这话可以说的吗？”

        而刘长青已经吃惊的赶紧捂住了自己的口鼻，没想到那晚咬苗晓曼的毒蛇，是这两兄弟！刘长青听到这里，就知道不能再偷听下去了，要是被抓到就完蛋了。

        偏偏就在他小心翼翼要走的时候，后背突然被人拍了一下。

        “啪——”

        声音还很大，里面的两个人肯定听见了，吓的刘长青脸都发白。

        一回头，发现竟然是唐芸。

        “二……”

        唐芸正要说话，刘长青赶紧一下捂住她的嘴巴，拽着她就跑，一边很小声的说：“别出声，快走。”

        而里面的牛力和牛老六，已经脸色大变，心急火燎的从屋子里冲出来，可哪里还有刘长青和唐芸的影子。

        “啪——”

        牛力心中又恨又怕，一火之下直接一个耳光打在牛老六的脸上，大怒道，“蠢驴子，你脑子进水了？话能随便说的？这下好了，要是传出去，你就死定了。”

        大校，那是好惹的？

        “啊？”

        牛老六捂着脸，哪里还管疼不疼，他本来就不是什么有主意的人，赶紧问牛力，怎么办怎么办，放毒蛇咬村长，往大了说就是杀人罪，能不怕吗？说话都颤抖了。

        牛力黑着脸，他也担心啊，毕竟这事是他主使的，而且刚才被牛老六说漏了嘴。

        他眼中暴露出凶光，道：“这条路过去，只有往山神庙上面去，刚刚听到一个女人的声音，跑不远的，你去前面三岔口子守着，我去找老五和阿彪，务必把人截住。”

        “好，好，截住之后呢？”

        “别废话了，不然，咱们一起死。”

        穷山恶水出刁民，也出凶徒，事赶着事，做出什么事情来都有可能。

        刘长青捂着唐芸的嘴，拉着她跑进这条后山的路，就放松下来，以为牛家人也不会找过来了，就放开唐芸，道：“大校花，你刚才真是吓死我了。”

        唐芸呸了一下，又打了她一下，刚才被刘长青捂着嘴，嘴唇都有点麻了，娇嗔道：“你才吓着我了呢，你鬼鬼祟祟趴在牛力家后院墙上干什么呀，听墙根？”

        刘长青终究少年心性，唐芸又不是外人，当即也不隐瞒说：“跟你说个大事，你可别传出去，前几天新村长被毒蛇咬的事你知道不？苗村长差点就被毒死了。”

        唐芸道：“知道，听说村委的房间进了毒蛇，幸好发现及时，那蛇还挺蹊跷的，村委房间怎么会……”

        刚说到这，她就愣住了，吃惊的看着刘长青，“你刚才趴牛力家后墙，难道听到什么，那蛇是……”

        刘长青赞许的手指点点她：“班长果然冰雪聪明，一猜就中，我刚才无意中听到，那蛇，多半是牛老六放的，背后主使的，是牛力。”

        “啊？”

        唐芸是班长，可也只是一个小女孩子而已，在家里被当公主一样养，哪里知道人心险恶这种事情，听的脸色煞白，差点蹦起来，“牛力和牛老六，看着也不是穷凶极恶的凶徒啊，怎么会干这种事情？”

        “哼哼，为了村支书这个位置吧！”刘长青说道。

        “这……太可怕了，要是发现的晚，苗村长可能就真的……”

        正说着，刘长青忽然发现后面有灯光一闪，一看就知道是手电光，他心里一突，赶紧让唐芸不要说话，将身体藏在路边大树后面。

        “怎么了？”

        唐芸娇嫩的身体贴着刘长青，一脸紧张。

        刘长青道：“牛家的人，追来了。”

        “什么？还追过来？他们想干嘛？”

        “杀人灭口。”

        “啊——，二狗子，你不要吓我，牛力，牛老六，会杀人？”唐芸这回真的慌张了，双手紧紧拽着刘长青的胳膊。

        “别怕，有我在，任何人都不能伤害你。”刘长青抓着她的手说，其实他也不知道牛家人到底要干什么，杀人可是大罪，难道真敢动手？可是再一想他们都敢放毒蛇毒苗晓曼了，还真难说的很。

        “唐芸，他们过来了，这里躲不住，我们往上面跑。”

        唐芸现在六神无主，难以相信，刘长青这么说，她也就不反对，两个拉着手赶紧往山神庙的方向跑。

        黑灯瞎火的跑到山神庙前，往山下的路一看，有几个灯光快速晃动，感觉起码有四个人追上来。

        唐芸紧抓刘长青的手，磕磕巴巴道：“山神庙，前段时间吊死过人的，咱们……真要躲进去吗？”

        刘长青倒不是特别担心，毕竟还有嫂子这个杀手锏，想了想马上说：“躲里面就瓮中捉鳖了，不行。”

        “可这里没有其他地方躲啊！”

        “那儿，那儿有条隐蔽的小路，不过太黑，不好走，我们先去躲一躲。”刘长青马上指了个方向，那儿正是之前他找到玉香花的地方爬上来的小路，被树丛挡着，很难发现。

