    瑞雪号的甲板上，海蛇的尸体被分成一段段。

    唐劫一边抛玩着手中的海蛇内丹——这海蛇内丹难得的完整，没被吸收过，一边看着数十名水手正在奋力地给这条大海蛇剥皮，割肉，取胆，海蛇皮是用来皮甲的材料，蛇肉与蛇胆大补，都是不错的好东西。

    杀这么一条海蛇，唐劫算算到是为自己带来至少三五千灵钱的收益，关键还是那内丹完整，价值比较高。

    不过这也是运气好，象这种全身是宝又傻的海妖难得遇到，大多数海妖看到情势不对早就跑了。海底是它们的天下，一旦入了海，实力对比可就立刻颠倒，就算是天涯海阁的弟子也不敢说下海追妖。

    那老爷子对着唐劫恭敬道：“唐公子，静室已经备好了，公子可随老朽前去。”

    救下这一船人后，船上的人少不得上前道谢。一番交谈后，唐劫已经知道这艘船来自灵山岛云家，是云家的一艘商船。这老头叫云长安，正是云家的一位老人，云丹明是他的子侄辈，皆出自云家旁系。他们此刻所要去的是千帆岛，虽不同路却也途经天河岛。正因此那老儿感恩留客，唐劫考虑到自己已灵气耗尽，长途飞行又不容易找歇脚点，风大雨大还易迷途，也便同意了。

    这刻听老头这么说，便道：“多谢老丈了。”

    云长安忙道：“唐公子客气了，公子乃是修者，地位尊贵，又对我等有救命之恩，但有所求，定当满足。”

    听到修者这个词，唐劫笑道：“听你说话，好象与修者打过交道，若是那普通人，只怕早就仙人仙师的喊个不停了。”

    云长安哈哈笑了声：“我云家好歹也是三岛家族之一，家中也豢有灵师，小老儿自是见过修者。”

    由于涯海多岛屿，因此这里的家族与门派情况与文心等国不同，不考虑那些陆地家族，举凡海岛家族或门派，其地位高低首先取决于所在的岛屿。若是所在的岛屿小了，则就算该家族或门派统一全岛惟我独尊也只是个村长。

    惟有那些面积广袤，资源丰厚，人口众多的大岛屿上称雄，才能获得大家的承认。

    正因此，在涯海一般把岛屿分成四类。第一类为五千顷以下的岛屿，这类岛屿通常称为村岛，由于面积有限，发展前途也有限。涯海的一顷土地差不多就是一平方公里。第二类为五千到两万顷的岛屿，这类称为县岛。第三类是两万到十万顷的岛屿，成为府岛。第四类为十万至五十万顷面积，称为州岛。

    涯海总计有五座面积达到数十万顷的大岛，其中两座为资源岛不计在内，另三岛土地肥沃繁华，所谓三岛家族，就是指涯海境内的这比较肥沃的三个特别大岛——灵山岛，千帆岛和明光岛。

    只有在这三座岛屿上称雄的家族，才叫真正的大家族。

    除此三座大岛外，还有一座超级大岛叫长风岛，面积有二百多万顷，四周更有无数卫星岛屿拱卫，这里就是天涯海阁的所在，也是唯一的超百万面积的大岛。

    据说以前也曾有过其他的大型岛屿，不过都被天涯海阁的人以通天手段打碎，分开，化整为零，以便统治。

    唐劫与许妙然长期通信，因此对涯海也是颇为了解的。这刻听老头这么说，“哦”了一声：“原来是三岛家族，那就难怪了。不过既然是三岛家族，怎的这么大一艘船，竟然也未派个灵师跟随护航呢？”

    他这话一出，那老儿的面色立时尴尬起来。

    看他这表情，唐劫知道自己多半是无意中戳到伤疤了，忙道：“是我问的多了。”

    云长安叹了口气：“其实也没什么，就是最近云家遇了些事，人手有些不足。”

    唐劫知道，海上贸易的情况比陆地要特殊得多，灵师一路护航，动辄数月时光。正因此，非大船重货，灵师一般不予跟随，否则赚的钱还不如聘用的钱多呢。

    但眼下这艘船可是五桅大海船，载货量极大，这么大一艘船都不派灵师护航，要么是云家的买卖已经大到这样一艘船都不放在眼里，要么就是他们真的人手捉襟见肘到这步。

    看云长安的表情，怎么也不象云家财大气粗至此，唐劫随明白多半云家正遇到些麻烦呢。

    他不欲揽麻烦到自己身上，故此只淡淡道：“原来如此。”

    “对了，听公子口音好象不是涯海人？”老头问。

    唐劫回答：“洗月弟子，奉命来涯海办些事。”

    老头一听说是洗月弟子，明显吓了一跳，一时竟没敢再问下去。

    片刻后二人来到为唐劫准备的舱室中，唐劫推门进入，见舱室布置得还算干净，点点头表示满意。

    那老头道：“公子就请在此处歇息，有什么事尽管吩咐。”

    “知道了。”唐劫淡淡应了一声。

    老头见他没再问什么，这便离开。

    看到老头离开，伊伊刺溜一下爬到唐劫肩上，问：“哥哥，为什么你要告诉那老头我们是洗月派的人？还说是公事，那不是把我们的目的全暴露了吗？”

    唐劫回答：“就是要暴露啊。”

    “啊？”伊伊瞪大眼睛。

    唐劫已答道：“此趟过来，我的任务是找到林白藏，可天大地大到哪儿去找？说是在天河岛，可那已经是很多天前的事了，现在到底还在不在都是个问题。就算他在，你知道天河岛有多大吗？”

    唐劫伸出四根手指：“四万顷！这么大的地方，我靠什么找？就靠这百里星盘？”

    说着唐劫冷笑起来：“单是一个天河岛，要想全找过来，怕是就得费上数十日功夫，这还不考虑对方也是会动的，没准来个擦肩而过，去了我已经找过的地方，那便是翻个底朝天也未必能找到了。所以……”

    唐劫顿了顿，这才继续道：“惟今之计，最好的办法不是我去找他，而是让他来找我。”

    原来是这样，伊伊明白了。

    很显然，为了快速找到林白藏，唐劫就是要公然在涯海现身，以吸引对方的目光了。只要林白藏不是白痴，肯定会知道一名洗月弟子在这种情况下高调亮相是为了什么。

    “可这样一来，兽炼门的人也会知道你吧？”伊伊问。

    唐劫点点头：“那是必然的。既然要以己为饵，引来的未必是猎物，也会有天敌。不过还好，如果只是开识我还不怕，就算是天心灵环，我们也有后手。”

    伊伊连连点头。

    唐劫之所以敢现身，说白了还是他有着无视天心以下修者的底气。

    无论怎样的计划，阴谋，都需要实力来支撑，力量越强，方法就可以越简单。象这次的任务，如果换成是以前的唐劫，可能还要用尽种种手段来达成目的。但是随着他传送阵的完成，本体分身的力量联成一体，等闲对手再不入眼中，计划也就可以变得更加简单而有效了。

    公然亮相，以己为饵，这就是唐劫在现今情势下的选择。

    而对于伊伊来说，这无疑是个绝好的计划，因为她再也不用躲躲藏藏，而是可以和唐劫公然在太阳底下做想做的任何事了。

    那一刻她眼中已是亮起了小星星：“我们可以去好多好玩的地方，每到一处就写下唐劫伊伊到此一游；还可以去买很多很多好看的衣服，让路上的人都看到我们；我们还可以大声说话，告诉每一个看到我们的人，我们是洗月派的人，自由自在……”

    唐劫听得额头冒汗：“小傻瓜，靠这种方法你到何年何月才能让所有人知道你啊？”

    “恩？”伊伊惊奇看唐劫：“还有什么方法吗？”

    “当然。”唐劫嘿嘿一笑：“要想在最短的时间里让所有人都知道你，你就得做些够轰动的事，要让所有人为你惊叹，如此方能在第一时间让我们的名字传遍四方。”

    “那要怎么才能轰动？”伊伊问。

    “那就多了……”唐劫意味深长的回答：“越级挑战，打败赫赫有名的强人；豪掷万金，成为人尽皆知的富人；制造事端，杀戮千万，轰传天下；又或者为人所不为，脱光了在天河岛上空飞一圈，也是可以让街头巷尾人尽皆知的。”

    伊伊听得目瞪口呆，她到底只是小丫头，不象唐劫那样经历过各种网上博眼球的事件，思路一时跟不上趟，被唐劫信口道来的种种手段已是弄得有些晕了。

    本以为只是一个简简单单的寻人任务，落在唐劫手中，竟然成了一场盛大的个人演出，一想到其后可能会经历的精彩，就连伊伊都兴奋起来，拍着小手大声叫好。

    在床上翻了几个跟头后，伊伊问：“那我们从哪开始？越级挑战？还是豪掷万金？”

    唐劫笑笑：“与真君之女并游天河，洗月天涯有望联姻，你觉得这消息如何？”

    “与真君之女？”伊伊先是呆了呆，随即醒悟过来，大叫道：“许姐姐！”

    早在前往天河岛之前，唐劫就发过消息给许妙然，不过因为这两人有事没事就各种信息，伊伊并未在意，现在才知道感情那时唐劫就已有准备。

    慢条斯理地喝口茶，唐劫道：“她现在已在天河岛。好久未见，我也想她了，如今正好公私兼顾。”

    ————————————

    天河岛。

    这是一座面积狭长的岛屿，东西长而南北窄，看起来就象是一艘大船。

    在岛的东部有座山，叫步摇山，山高三千余米，是天河岛内第一高山。在山顶部有一个斜斜的突起，突出山头长达百米，看起来就象是一支步摇扎在头部，故得名步摇水道，同时也是步摇山一名的由来。

    由于山顶终年积雪，积雪融化后就从步摇水道一路下流，流水凭空悬落，尤如天河垂帘，为岛上一大盛景，故此得名天河岛。

    天河落于山下后形成一个小湖，叫做碧月潭。

    在碧月潭上有座露台水榭，大如小岛，通体以金属玉石等重物打造而成，却能浮于水面而不沉，这便是天涯海阁赫赫有名的海上浮宫——在打造超级宫殿方面，无人能出其右。

    据说天涯海阁在长风岛总部的超级浮宫“天涯海阁”，本身就是一件超级道兵，拥有难以想象的强大抵御与飞行能力，可保数万人在其中而不失，甚至拥有穿越屏障，逍遥界外的能力。

    正因此，天涯海阁也被称为栖霞界内最能跑的大派之一，这种能跑不仅是因为他们的瞬海千风，也因为他们的超级浮宫。

    碧月台中的水榭自然无此能耐，尽管如此，却也可以在潭中自由飘动，从任意角度看天河悬垂，激流飞瀑。

    许妙然此时就坐在水榭的观景台前，托着下巴看天河水，只是双眼呆直，完全不象是在欣赏的样子，呆呆地不知在想什么。

    “噗嗤！”身边传来忍禁不住的笑声。

    许妙然头也不回，道：“红苑你这妮子是不是又讨打？”

    身后的红衣小婢委屈道：“人家就是看这景色优美，心中欢喜就笑出声来，怎么就惹了小姐发怒了。”

    许妙然哼声：“牙尖嘴利，敢笑话我还不敢认？”

    “切！”红苑背着手摇了下身体，却是半点没害怕的意思。

    还是旁边的青衣婢子仙桃点了一下红苑额头：“也就是仗着小姐疼你，就敢这么没大没小，有本事见老爷时你也这般说话啊。”

    红苑吐了吐舌头：“开个玩笑嘛，何必当真。不过小姐，你真要和那唐劫并游天河，让世人皆知？”

    许妙然淡淡道：“我与唐劫约游天河，那是我和他的事，旁人如何，与我无关。”

    “可那唐劫分明不是为了你才这么做。”红苑气愤道。就她而言，这唐劫追求自家小姐也就罢了，竟然还把公事也参合进来，着实可恶。岂不知追女孩子当一心一意，哪有顺道两便之说？

    如此行为分明是其心不诚！

    许妙然到是很淡然：“我知道，可那又如何？他与我不同，我出身大家，资源予取予求，他却是出身仆役，地位卑下，能有今天皆靠自身努力。仙路迢迢，于他于我皆只是开始，他要走下去，就依然不能放松。一心一意之情爱，于他是种奢侈，是不可能存在的。正因此，顺道两便方为正途。所以这些年来，他从不来看我，好不容易来一趟，也是因为有正事，就是这个道理。你若问我欢喜不欢喜……我身为女子，自然也没理由欢喜这样。可我能不喜欢，却不能不理解。”

    红苑撇嘴：“换成是旁人，也未见你如此善解人意。”

    别看许妙然这刻一口一句道理，红苑可是相当了解自家小姐的脾气的，一旦她心情不对付起来，各种妖孽事都干的出来，绝对不会辜负了妖女这个词。

    许妙然已大笑道：“我好歹也是真君之女，只有别人来理解我，哪有我去理解别人？这善解人意嘛……对自己喜欢的男人也就够了。”

    正说话间，许妙然腰间玉佩突然亮了一下。

    低头看去，许妙然脸上盛放出如花笑颜：“他到了。”9