    下午五点，下课以后，上官星阑就开始忙活。

    一次肯定拉不完，不过，为了两边都可以住，上官星阑也是投入了大手笔。

    两边都购置了一模一样的生活用品。

    “这么快！？”

    当然，搬家之前，上官星阑也是先跟张教授打过招呼。

    等到她下午上完课回来，便有些震惊于上官星阑的效率。

    对于这位跟自己合租的学生，张教授也感觉这份情缘很奇妙。

    明明都跟自己好像没什么关系。

    但是，心里倒是不知道在期待着什么。

    上官星阑右肩扛着席子，左手拿着红桶，里面还插着晾衣架，毛巾、漱口杯什么的，脚下是粉红色的迷你拖鞋，全身上下，十分干净整洁，便回她道：“我喜欢干脆直接一点的，不喜欢磨磨蹭蹭。”

    “要不要帮忙？”

    见上官星阑还有一个小推车，小推车上还有东西，张教授也是道。

    “不用，我自己来就行。不过你回来了正好，你在这里帮我看着。”

    “还是我帮你拿吧。”

    “那你帮我拿这个，这个我自己来。”

    说着，便把红桶什么的，给到对方。

    而自己则是抱起电脑机箱。

    ……

    大概花了差不多一个多小时吧，上官星阑很快就把所有东西都布置好。

    由于房间之前已经被打扫过，自然也就不需要上官星阑再去打扫，可以直接入住。

    “东西都搞好了？”

    张教授过来看了看问道。

    “搞好了。”

    上官星阑拍拍手，然后眼珠子一转，便喊道：“张教授。”

    “嗯？”

    “待会我请你吃宵夜，嗯……算是感谢你帮我搬东西吧。”

    “还有这样的好事？”

    “六块钱的麻辣烫！”

    只见上官星阑道。

    本来张教授都不打算去的了，但是听到只是六块钱的麻辣烫，这个倒是可以接受，然后问道：“我们学校有吃麻辣烫的地方？”

    “当然有！”

    很快，两人就到了。

    是校内一家私人开的店。

    估计是校长亲戚什么的，不大，似乎也就五六十平米的样子。

    不过，倒是有不少学生、情侣什么的，都喜欢来这里吃。

    像是牛肉丸、墨鱼丸，生菜，什么的这些自然是麻辣烫店里的标配了。

    可以加面，或者是粉，都自己挑。

    至于六块钱的麻辣烫大概是什么样子。

    唔……

    大概就是生菜，肉丸，再加一个面。

    上官星阑逐个问了老板每样多少钱，然后好让张教授心里有了一个底，张教授挑完，到上官星阑自己挑，上官星阑肯定不可能只吃六块钱，他忙活一整天，有点饿，所以，他至少要吃十三块钱。

    像是什么虾卷、豆腐这些，都安排上。

    张教授一开始还没好意思问他。

    直到坐下来后，她才忍不住问道：“你自己怎么吃这么多，我怎么只有六块钱？”

    这个女人终于意识到，自己好像被上官星阑给耍了。

    而且，上官星阑好意思。

    她好歹怎么说，也算是个客人吧。

    这就是上官星阑的待客之道？

    上官星阑便回道：“我个子小，长身体，所以要吃多点。”

    可恨！

    但是张教授也没有办法。

    而且……

    说到底，她也只是想吐槽一下对方而已。

    “抠门精！”

    “是你自己点的。我又没有不让你点。”

    “但是你说了只能吃六块钱的。”

    “我只说了请你吃六块钱的，可没有不让你自己加啊。”

    正当张教授对他恨得牙痒痒的时候。

    麻辣烫很快就端了上来。

    张教授看看自己的，再看看上官星阑的。

    这上面颜色都不一样好吗，她这边那么素。

    好像除了绿色，就只有白色。

    再看看上官星阑的，五颜六色。

    幸好，接下来上官星阑却是在第一时间拿到自己那份麻辣烫后，就从自己碗里每样都轻轻地夹了几块过去。

    “这样，行了吧！”

    张教授直接被他给弄得哭笑不得。

    算了算了！

    她也不是真的想吃上官星阑的东西。

    就凑合着过吧。

    “这个好吃！”

    殊不知，后面，上官星阑又把自己碗里的夹给她。

    那他为什么这么扣？

    不过更让她自己都没想到的是，她竟然被后面上官星阑的几块肉，就给收买了。

    唔……

    似乎还有点感动。

    毕竟……

    从一个抠门精的碗里得到食物，这可不是一件容易的事。

    但由于上官星阑之前的话，她打算想都不想就直接吃。

    反正……

    上官星阑敢夹，她就敢吃。

    如此一冲动，吃到最后才发现，上官星阑自己根本没有吃上几口肉，倒是好像她碗里的五颜六色的东西，好像都被她给吃了。

    最后……

    张教授似乎还从对方的神色中，看出几分宠溺。

    额……

    这是怎么回事，一定是她的幻觉。

    “你不吃？”

    她忍不住开口问道。

    “我个子小，不用吃那么多。”

    张教授也顿时觉得自己过分了，正打算让服务员过来，再加几分菜，没想到，倒是先听到上官星阑问道：“张教授你有没有男朋友？”

    张教授一开始自然不知道她为什么要这么问，不过看看身边的氛围，也就明白了。

    来这里的学生，或者是校内的其余年轻人，大多都是一对一对的，同性的可以说极少。还有一些更是直接打包带走，里面的桌位都不会多逗留片刻。

    这摆明了就是个校园情侣约会的地方。

    于是，张教授便回道：

    “没有。你还是好好读书吧，个子小小，想的倒是挺多。”

    然后便仿佛听到上官星阑呢喃道：‘那就好！’

    “你说什么？”

    “没说什么，接着吃。”

    “你要不要再加点荤菜？你的都让我给吃了。”

    “不用，我饱了。”

    “真的饱了？还是没钱？”

    “额……那我再去要点。”

    本来张教授还打算她付钱，没想到，上官星阑倒是首先从自己裤兜里掏出来一张一百块。

    而且，比她还先一步给老板。

    张教授只好作罢，因为她实在是抢不过上官星阑。

    更何况，她也不是那种擅长在大庭广众之下，抢着买单的人。

    之后两人又加了十多二十块的吃的，这才心满意足地回宿舍。

    当然，路上，张教授还问了问上官星阑，她家是不是很有钱。

