    第1336章 红袍老祖   

    “系统系统，是这样吗？

    是这样吗？”

    

    姜独觉得自己推算出来真相了，急忙开始询问系统。

    

    系统沉默了一下。

    

    “叮，难道劳资的来历，在你心中就这么垃圾吗？”

    

    姜独……   

    “你难道不垃圾吗？”

    

    “滚！”

    

    ……   

    被系统怼了一下，姜独摸了摸鼻子，好吧，以系统如此牛逼哄哄的模样，截止到现在，都没有人发现系统的存在，所以说系统的来历确实是神秘至极。

    

    一群战天失败的人，能够研究出来系统，恐怕也是够呛。

    

    “哎，真的是，你咋就失忆了呢，你要是不失忆，我也能抱抱大腿，顺便在留个几亿宙点的宝藏，我也能尽快成长啊！”

    姜独在心中叹息说道。

    

    系统……   

    这孩子怎么突然就这么喜欢想屁吃了？

    

    既然不是这个来历，姜独只是在心中默默的记下来今天聊天的内容。

    

    说到底还是实力太低，若是自己实力强的惊天动地，那想要什么秘密找不到？

    

    嗯，还是得挨打！   

    总结了一下中心思想之后，姜独端起酒杯，继续喝酒。

    

    “你们看起来，似乎都挺悠闲的啊？”

    这时候，一个平淡的声音，没有任何的预兆，突然在房间之中响了起来。

    

    众人心中一惊，精神力快速的探查，可是房间之中只有这几人，他们竟然探查不到任何其他人痕迹。

    

    这时候，一个脸色红润，鹤发童颜的老者，一身大红袍，出现在房间之中，和他一起出现的，还有眼中满是愤恨的红月。

    

    看到此人，其他的巡查使顿时脸色微变，神态变得恭敬了起来，起身行礼。

    

    “见过七长老！”

    

    众人整齐划一的拱手说道。

    

    姜独自然反应也很快，几乎和这些人相差无几的拜见。

    

    七长老，红袍老祖，第五阶至尊，喜好……嗯！   

    就喜欢那一口。

    

    而且还喜欢虐杀女子，可以说是一个恶人，不过毕竟别人实力强大，也没有人会因为几个女子和红袍老祖为敌，哪怕是自己的女儿，也只能含痛送出。

    

    红袍老祖看着面相较为平和慈祥，仅仅是看外表，绝对看不出来此人是那种人。

    

    恐怕，红月能够搭上这样的一位五阶至尊，也为其提供了不少的女子。

    

    自古以来，不仅是文人相轻，女子更是相轻。

    

    就比如拿姜独所熟知的，地球上的娱乐圈，有女子出·轨，被骂的怀疑人生，但是有男子出·轨，则仍然有一些脑残粉死命守护。

    

    啧，不仅是女拳，脑残粉也是挺令人恶心的，其实有时候这两者，基本上属于高度重合的。

    

    双标，是它们的拿手好戏。

    

    “七长老，就是这个单玉，故意庇护拥有成熟序列之人，吃里扒外，还请七长老严惩。”

    红月声音有些娇滴滴的对着七长老说道。

    

    姜独听到这声音，就感觉胸口一阵倒腾，似乎有什么想要出来一般。

    

    之前你特么那种天下男人都该死的态度呢？

    

    怎么现在七长老难道就不是一个男人？

    

    其他巡查使对于红月这种姿态，完全就是习以为常。

    

    若不是有长老护着她，以她的那种性格，恐怕早就被人阴死了。

    

    之前说要护住姜独的涗至，此时也没有吭声。

    

    毕竟，这不关他的事。

    

    姜独知道自己不能坐以待毙。

    

    “七长老，红月此人，居心不正，巧舌如簧，之前想要与我相好，但是我看不上她，她便怀恨在心，伺机报复我，还请长老明查！”

    姜独直接开口说道。

    

    嗯？

    ？

    ？

    

    红月懵了一下，下一秒直接尖嚎说道：“谁想要与你相好，你不看看你那张脸长得到底有多丑，你怎么能随意污蔑我？”

    

    “好你一个红月，恶人先告状，本来就是你想要睡我，我抵死不从，现在竟然拒不承认！”

    姜独咬牙切齿的说道。

    

    “你放屁，这是污蔑，这是诬陷，这是无中生有，我红月对着上苍之眼发誓，我从未想要与你相好过。

    否则让我立刻去死！”

    红月尖叫说道。

    

    一只眼睛，这时候在虚空之中缓缓的浮现，看了一眼红月，随即消失。

    

    “那我单玉也对上苍之眼发誓，我绝对没有呼吸放跑那序列拥有者，否则便让我立刻去死！”

    

    上苍之眼再次出现，看了一眼姜独，也没有什么反应，直接消失。

    

    众人……嗯？

    

    沃特？

    

    纳尼？

    

    握草，六六六……   

    红袍老祖……   

    红月顿时脸色铁青，她终于反应了过来，自己被耍了，而且还是被耍的团团转。

    

    “我没想到，这巡查使之中，竟然还有一个你这般能说会道的人才。”

    红袍老祖淡淡的说道。

    

    他也有些无语，这红月难道就没有涨一点脑袋，若不是她每天替自己忙前忙后的收集优质的资源，自己都懒得和其为伍。

    

    “七长老，小的也是无奈，有奸人诬陷，只能出此下策，还请长老明察秋毫。”

    姜独一脸无奈的抱拳说道。

    

    红袍老祖看着姜独，脸上慢慢的露出了一抹笑容。

    

    “既然你能说会道，看来唤醒大长老的任务，就非要交给你不可了，那便由你去唤醒大长老吧！”

    红袍老祖笑着说道。

    

    众人顿时开始面面相觑了起来。

    

    红月的脸上已经露出了胜利的笑容，居高临下的看着姜独，充满了对姜独的不屑。

    

    “七长老……”   

    姜独张了张嘴巴。

    

    “若是失败，自领三千雷鞭，你可服气？”

    红袍老祖脸上带着笑容看着姜独。

    

    姜独求助的看向涗至，可是现在的涗至直接就是眼观鼻鼻观口口观心。

    

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    

    不就是三千雷鞭吗？

    打身上虽然会受伤与丢人，可是长老都出面了，丢人一下也没有什么关系。

    

    姜独没有什么脾气了，毕竟此时的他，在五阶至尊面前，还是层次不够的。

    

    “是！”

    

    姜独低头丧气的回答道。

    

    红月的头颅扬的更高，眼中的不屑简直就是要溢出来了一般。

    

    那姿态就是再说，所有的男人都是垃圾！   

    红袍老祖还算是满意，点了点头，身影直接消失不见。

    

    连带着红月也一起消失。

    

    姜独长长的叹了一口气。

    

    这时候涗至才开口说话。

    

    “单玉老弟，不是老哥不帮你，而是长老的面子还是要顾及的，不过他仅仅是说了三千雷鞭而已，这等惩罚，不算是严重。”

    涗至说道。

    

    姜独点了点头。

    

    “各位，今天酒也喝了，我就先告辞了。”

    

    离开酒楼之后，姜独已经得到了大长老属于一个什么情况。

    

    大长老，五阶至尊之中的强者，甚至比左右二使还要强，仅仅低于开拓者一点，本来左右二使应该有大长老一个席位的，但是大长老陷入了疯魔之中，沉睡于苍盟之洞中。

    

    谁若是想要尝试着唤醒大长老，那么大长老的疯魔之意便会形成恐怖的各种生物，对其进行着疯狂的攻击。

    

    不乏有长老尝试着想要唤醒大长老，但是大长老所产生的疯魔之意全部都是根据进入洞中的同等境界形成的生物。

    

    也是他曾经斩杀过的生物。

    

    其他的长老进入其中都是铩羽而归。

    

    现在让姜独去唤醒大长老，在别人的眼中，这就是刻意的刁难，若是懂事，自己直接去领雷鞭便可以了。

    

    若是不懂事，那不知道要吃多少的苦头。

    

    而姜独，清楚了大长老的情况，眼皮子不由得开始活络了起来。

    

    能够成为第五阶至尊的，都是强者之中的强者，可以说各个年轻的时候，都是妥妥的主角模板。

    

    越阶战斗，那都是轻而易举的事情。

    

    不过姜独不怂啊！   

    以姜独这时候完全复制，虽然没有复制出来单玉的全部实力，但是整体下来也达到了二阶至尊的能量。

    

    大长老在二阶至尊时候能有多强大？

    

    会不会斩杀过四阶至尊？

    

    姜独觉得应该不会，毕竟主角模板的年轻人，姜独也见过一大堆，反正都没有他牛逼。

    

    现在一路走来，在姜独手中死掉的主角，没有一百也有八十了。

    

    去试试！   

    若是这疯魔之意更强，姜独求之不得，反正大长老所在的地方也没有人去，正适合自己挨打……咳，修炼！   

    姜独不再犹豫，身影直接进去上苍盟之中，向着这深处的星空之中飞了过去。

    

    虽然上苍盟全部都在这个建筑之中，可是里边的空间巨大无比，毕竟这里攘括了所有的宇宙。

    

    一口气飞了两天，姜独终于来到了大长老沉睡的苍盟洞面前。

    

    这是一个旋转着的黑洞，大长老就在其中沉睡。

    

    姜独没有犹豫，直接踏入其中。

    

    穿过黑洞，姜独直接出现在一片血红色的世界之中。

    

    “又有人来想要唤醒这个该死的家伙！”

    

    “杀了他！”

    

    “杀了他，让这个该死的老家伙彻底死在这里！”

    

    血红色的天空之中，一张张巨大的脸庞浮现，眼中带着疯狂的杀意看着姜独。

    

    “杀了他！”

    

    “轰！”

    

    强横的气息爆发，属于三阶至尊的一群强者，仿佛饿狼一般向着姜独快速的扑了过来。

    

    姜独却是松了一口气，稳了！   

    三阶至尊，打不死自己！   

    

