    顾南风听到夏阳真的打电话叫人了，脸上露出了一抹嘲讽之色：“你电话应该继续打，来的人少了可不管用。”

    夏阳淡淡一笑：“不用太多人，有几个就够了。”

    面前的顾南风也只不过是普通人，李少轩可是一名武者，这李家也是以武传家，这已经是脱离了普通人的范畴。

    “小子，你倒是挺狂，你确定不打电话了是吧？我给你的机会可就只有这么一次，要是你叫不过来更多的人，到时候连你的朋友都得一块遭殃。”顾南风咬牙切齿的道。

    夏阳笑着点了点头：“我叫他过来也只是想要商量一下别的事情，收拾你们，我一个人就够了。”

    “好，你够狂，过会我看看你还能不能继续狂起来。”顾南风拿出手机发了几个短信，眼中带着一抹阴狠的恨意，唐倩可是他看中的女人，为了这个女人，他可是动了不少的心思。

    唐倩知道夏阳的身手厉害，站在夏阳的身后，感觉到了无比的安全。

    李少轩那边在挂上电话之后，穿着睡衣就跑到了他爷爷的房间门口，砰砰的敲起了门。

    李德仁年纪大了，觉本来就少，天刚一亮的时候就已经醒了，听到敲门声，眉头微微的皱了一下，在你家规矩很多。

    打开门就看到是自己的孙子，有些不悦的道：“慌慌张张成何体统，天大的事也落不到你的肩上。”

    “爷爷，刚才小老板给我打了电话…”

    在电话的内容说了一遍之后，李德仁眼睛一瞪：“那你还在这里磨叽什么，还不赶快过去，小老板肯定是遇到了什么为难的事情，才会让你出手，否则以小老板的实力，恐怕整个市里都没有一个人是他的对手，好不容易我们李家有了一个表现的机会，你要是给我耽误了，看我不扒了你的皮！”

    李少轩心中有些无语，刚才还说他慌慌张张不像样子，现在自己爷爷好像是比他还慌。

    “爷爷，我想把咱们家族的一些高手都带过去，他们可不会听我的命令，这得让你发话才行。”

    “我现在就给他们打电话，你先赶过去。”

    十几分钟的时间几乎是一晃而过，顾南风找的那些人都已经到了，那些人都是身穿黑色西装，将整个楼道都给堵满了。

    “小子，现在已经是十二分钟的时间过去了，你找的那些人好像不管用啊，居然还没有过来，我等的已经有一些不耐烦了！”顾南风手中拿着一根烟，旁边立刻有人给点上。

    而就在他声音落下的时候，后面突然是传来了嘈杂的声音。

    那些黑西装保镖纷纷的让开了一条路，李少轩穿着睡衣顶着个鸡窝头，在他身后还跟着几个中年男人，那些人都是中山装，走路的时候仿佛是带着一整，脚下落步不沉稳有力。

    看到这几个人的时候，顾南风愣了一下，脸色也微微的变了。

    李少轩还以为夏阳已经是找到了这么多人，心中有些忐忑，快步的走了过来，看到夏阳站在门口，立刻脸上露出了讨好的神色：“小老板不好意思，我去叫了几个叔叔过来，有些耽误了点时间，在这边还没有我们李家惹不起的人，要是招惹了您，您只需要一句话，我去把他给连根拔了。”

    夏阳微微一笑，淡然道：“我找你过来并不是为了让你办这件事情，是我的朋友想要在这边开几个店，只是现在遇到了一些麻烦。”

    “别说是几个店，哪怕就是几十个店，如果我们李家放话出去，也没人敢去招惹，小老板，您说店的名字叫什么？我现在立刻就去安排。”李少轩拍着胸脯保证道，他们李家确实有那个能量，就算是那些商业势力，也不敢招惹他们。

    明面上排名第一的商业公司，那也是他们李家在后面把持，把第二甩出了八条街。

    顾南风在听到这话的时候，脸色已经是变得更白了，要说在这边最不能招惹的人是谁，那绝对就是李少轩，上一次他和李少轩产生了一点小冲突，被打的三天没有下床，回去找他老爹，结果又被他老爹给抽了几巴掌，连原因都不告诉他。

    夏阳转过头将目光看向了唐倩，微笑道：“你的那些店准备起什么名字？”

    唐倩早已注意到了顾南风的神色变化，眼珠微微一转，笑道：“就叫夏唐玉石店，你感觉这个名字怎么样？”

    听到这个名字之后，夏阳眼神有些微微的怪异，在古时候结婚，才会把男方的姓氏，放在女方前面，在家都是故意的吧？

    而旁边的李少轩脸上已经是露出了若有所思的神色，如果是别人小老板肯定不会这么尽心尽力的帮忙，肯定就是嫂子之一了。

    “嫂子好，我叫李少轩，以后有什么事情你可以直接给我打电话，在这边就没有办不成的事，这是我的名片，以后随叫随到。”李少轩态度很恭敬，递过去名片的时候都是微微弯着腰。

    能让他这位李大少爷弯腰的人，至今为止只有夏阳一个，现在又多了一个唐倩。

    唐倩下意识的将目光看向了夏阳。

    夏阳微笑道：“收下吧，以后有什么事情你可以给他打电话。”

    “谢谢！”唐倩这才接过名片。

    李少轩已经是忍不住激动的笑了出来，小老板这是接受了自己的人情。

    夏阳将目光看向了，站在门口的顾南风，嘴角勾起了一抹微微的弧度：“让你又等了几分钟的时间，现在我这边的问题已经解决完了，可以说说我们之间的事了。”

    “对、对不起，刚才我就是开个玩笑，您千万别当真，我现在就滚！”顾南风脸上表情僵硬的道。

    而他在说完这话之后扭头就想要跑，上次挨了一回打，最后结果还是不了了之，他老爹都不敢给他出头，再次碰到了李少轩，还是对面前的这个人这么攻击，他可不想留下来挨揍。

    然而他才跑出一步，直接就被一个中年男人一脚踹了回来。

    落在地上的时候，只感觉小腹就像是翻江倒海一样，钻心的痛不断袭来。

