    “这是二婶婶知道祖母生病以后，特地给我们找来的神医。”

    南宫栩一脸担忧的看着姜翎，“是有什么问题吗，这药？”

    姜翎看着南宫栩担忧的模样，点点头。

    “药里有毒。”

    端药的婢女听到这里，眼神闪烁了一下。

    南宫栩不敢相信，“怎么可能，二婶婶怎么会害祖母？”

    “人心难测，我从进来以后就觉得外祖母的身体有异样，后来就闻出了药有问题。”

    姜翎看着南宫栩的眼神，知道她不愿意相信自己。

    “表姐，你若是不相信我的话的话，可以去找一个大夫过来看一看，到时候一测就知真假。”

    南宫栩想了想，“我不是不相信你，只是这么重要的事情，我还想再确认一下，如果这药里真的有毒的话，这件事情可以一件小事。”

    姜翎点点头，“既然如此，那就快去吧。”

    南宫栩红着眼看了一眼床上的老夫人，看她不知何时竟然睡着了，只好抬脚走了出去。

    姜翎对自己的医术还是十分自信的，她刚才一闻就闻出了药有问题，只是不知老夫人喝了多久这种药了。

    “孩子。”

    元老夫人忽然睁开了眼睛。

    那一双浑浊的眼睛一扫方才的糊涂，取而代之的则是一抹清明。

    姜翎疑惑的看着元老夫人。

    “外祖母？”

    “你就是紫儿留在世上的那个女儿吧？”

    姜翎点点头，她知道这才是真正的老夫人。

    眼下看着老夫人醒了，她心里的疑问呼之欲出。

    “真好，一眨眼都长这么大了。”

    元老夫人一脸慈爱的看着姜翎，就好像是借着姜翎的脸看自己的女儿一样。

    “外祖母，方才我说的话，您也听到了吗？”姜翎小心翼翼的看着她。

    元老夫人点点头，“听到了，我这个老婆子本就是快死的命了，不值得你这么费心了。”

    “难道您知道是谁给你下的药？”姜翎对平远候府的事情知之甚少，若非是因为今日来这里，恐怕到最后老夫人病逝，她都不会知道的。

    这些年嫁出去以后，别说是平远候府了，就连将军府都不再联系了。

    她想起一句话，嫁出去的女儿泼出去的水，顿时觉得有些苍凉，她这盆水，泼的还真是彻底。

    “除了老二家的媳妇还能有谁。”

    老夫人刚说了一句话，就猛地咳嗽了几声。

    姜翎连忙走上前伸手给她拍了拍背。

    “慢慢说。”

    “孩子，你不是侯府的人，她不会对你怎么样，记住我的话，从今日起，不准再过来了。”

    “外祖母，您是我在这个世上最后的亲人，也是我娘最亲的人，您怎么能让我看着您见死不救啊？”

    姜翎不愿意，心里越发的感觉这其中一定隐藏着天大的秘密。

    “我是为了你好啊，栩儿和临儿是我侯府的人，就算是死也要死在侯府里，但是你可千万要活下来。”

    姜翎听着老夫人的话，心里的疑团快要冲破了。

    “您别着急，告诉我到底发生了什么事情？”

    姜翎一手摸着老夫人的脉搏，这种毒药性不强，她发现的还算及时，暂时不会危机老夫人的性命。

    “因为你舅舅得罪了不该得罪的人，现在被人陷害入了大狱，二房之前一直都想要坐上侯爷的位置，结果因为是庶子，所以这些年一直怀恨在心。眼下你舅舅得罪了镇南王，眼看着救出无望，他们就动了别的心思。”

    老夫人紧咬着牙关，“你舅舅这些年为官清廉，怎么可能会做些贪污腐败的事情，结果镇南王就拿着这件事，逼迫你舅舅卸去了官职，把他关在监狱里面严刑拷打，就是要他承认自己做过的事情。”

    “舅舅可是承认了？”姜翎看着元老夫人问。

    “没有做过的事情他怎么会承认的。”

    元老夫人长叹一声，“你舅舅性子软，平日里又不爱和朝堂上的官员厮混，此次出了事清，连个帮他说话的人都没有。毕竟镇南王手握重权，连皇上的主意他都敢改变，还有什么做不出来的事情。”

    姜翎听到这里，心中不由得一紧。

    看样子，他们是故意针对平远候府了。

    “祖母别担心，邪不压正，我就不信了，舅舅没有做过的事情，他们难不成还能硬扣在我舅舅的头上不成？”

    “没有办法的。”

    元老夫人叹了一口气，若非是因为没有任何的希望，她又怎会没有求生的欲望。

    “舅舅一身清白，他们就能这么对待舅舅。”

    姜翎越想越觉得此事不对劲，因为水里对平远候府一家的描写还在后面。

    也就是说，她此刻还不知道镇南王为什么要去对付一个在朝堂上无甚轻重的人。

    “他们哪是在对付你舅舅啊，当年的先皇还活着的时候，曾下旨废了一个太子。”

    姜翎心中一惊，难道这件事情已经牵扯到了秦子墨的身上了吗？

    “你舅舅曾帮废太子说过几句话，镇南王就一直记到了今日。”

    “可是不是听闻那个废太子已经死了吗？”

    姜翎故作不知情的样子看着元老夫人。

    “废太子当初做了许多为民为官的好事，在朝廷里也有许多推崇他的人，你舅舅就是一个，曾经一度是废太子的近身之人，前些日子，不知道你舅舅是如何的得知废太子没有死，就派人在暗中悄悄找寻废太子的踪迹，结果这件事情不知怎么就被镇南王知道了，你舅舅还没有来得及部署，就被镇南王以结党营私，贪污腐败的名头给抓了。”

    “原来如此。”

    姜翎心中不由得一紧，莫非是秦子墨把自己的行踪泄露出去了？知道这件事情的人并不多，但是有一个人，她有些怀疑。

    那就是胖婶！

    他们和胖婶的关系不好，这几日更是闹的水火不容，胖婶知道这么多的事情难保不会泄露出去。

    姜翎压下心里的担忧，紧紧握着元老夫人的手。

    “外祖母你别担心，舅舅怎么说也是平远候，镇南王就算是要杀他，也不会是现在。现在最要紧的是你体内的毒，必须要尽快逼出去。”

