    第41章争锋相对

    那只一点不老实安分的手顺势将容兮往自己跟前压，另一只手也按上去。

    明明是没有什么旖旎想法的擒拿动作。

    但高大男人将纤细少年往身下按的样子——看的人眼皮直跳。

    侍卫和宫人的动作被容兮制止，只能站在原地，以一种近乎惊恐的眼神看着胆大包天以下犯上的楼星散。

    容兮被人揽着腰往身下压，一只手撑住身子，另一只手拿着匕首，匕首的刀尖已经抵在了楼星散的胸口。

    楼星散本能感觉危险来袭，刚将来人反制，身子僵住，他睁开漆黑的眸。

    有一瞬间，那双厉眸之中染着火光与血腥气，像是狩猎成功的猛兽，强悍无比。

    容兮也被他激起几分血气来，她本就不是那种娇滴滴的女子，舞刀弄枪，从前没少被那些文臣口诛笔伐。

    而楼星散这人强悍野性，天生放肆，性格混不吝的没人能治，容兮烦他是烦他给自己找麻烦，却不反感他这种性格。

    能让人升腾起征服欲，想要将他恶狠狠的压制住，看看这张牙舞爪的猛兽被驯化成了家养兽之后，还有没有以前的野蛮脾气。

    心里的恶劣和过火一点都不比这家伙少。

    “睡醒了？”

    她低哑的声音慢条斯理，不慌不忙。

    楼星散往自己胸口处督了一眼。

    刀刃锋利，银光闪烁。

    那白皙小巧的手稳极了，看着像是拿笔拿折子的手，拿起刀刃来，却没一点违和感。

    “臣可是看了一夜的书。”

    楼星散没动，咧出一个笑，身子更迫近，浑身懒散消失不见，犹如待出鞘的利刃般尖锐。

    而容兮就是能拔出这把利刃的人，轻而易举将他激的嗜血天性爆发。

    楼星散心里也清楚，这姿势看着好似是他压制了她。

    但不过是他身材比这小皇帝高大，显露出这样的表象。

    真要动手，这匕首下一秒就能稳稳的送进他心口。

    当然了，他也有时间将这小皇帝的脖子给拧断。

    楼星散淡淡的想着。

    艹，踏马的说好的柔弱小皇帝呢？

    能次次把他逼出这种心态来，这踏娘的算个什么柔弱。

    真没动过刀的，抵住人心口的动作才不会这么稳这么准呢。

    只不过——

    鼻尖是小皇帝身上淡淡的药香。

    楼星散这话好似有点委屈，还往前倾了倾，一缕黑发蹭过他的鼻尖，他一路往下轻轻嗅着。

    这个年纪的少年这么软的吗？

    楼星散有些不记得自己十五六岁时候是什么样了。

    但从小习武，少年时就能赤膊跟那些成年男人搏斗而不落下风。

    这小皇帝显然不行。

    这手这脸都这么娇嫩，她身上的肌肤能有多白，多脆弱，根本不敢想象。

    这么软，估计都没有腹肌。

    不能是整一块吧？

    他低低的弯了唇，嘲笑的往容兮小腹处看了眼。

    “这样，那楼卿看了些什么，给朕说说。”

    容兮慢慢笑了。

    楼星散眼瞅着容兮一个侧身从他身下转移到一旁，指尖还捏着他一缕头发丝。

    说不出来就给你连根拔喽。

    楼星散：……

    咱能不薅头发吗？

    他这头发是碍着您什么事了？

    怎么每次都拿它撒气呢？

    楼星散被揪的一下子没脾气了，原本暴起的身子跌回椅子里，单手撑着一边，白玉杯已经被他顺手揣进了怀里，说了实话。

    “陛下，这些书实在写的狗屁不通，臣不想看。”

    但他已经够听话的了。

    让他在这里待着就在这里待着，让他看书，他还真看了两页。

    也就是这小皇帝，你换个别人试试。

    他没把人一把撂出去，都算脾气好。

    楼星散身上衣服凌乱，胸口还被容兮的匕首开了个小洞，露出里面深色肌肤，黑发披散，这人长得本就好看，乍这么一弄，还有些情趣的活色生香。

    就是一边的头发被容兮白皙的手给捏住，牵在手里。

    看着乖，实际野的很，一点不着调。

    容兮面无表情，指尖用了点力，崩掉他几根头发，笑的温和，“没看？那你下半年的俸禄别想要了。”

    这狗东西之前吞了朕那么多金银财宝，非得一点点找补回来！

    这样的惩罚跟容兮往常的做法，轻了不少。

    但楼星散按着头皮，看着她似笑非笑那一副在算计谁的样子，只觉头皮发麻。

    笑的怪瘆得慌。

    本能告诉楼星散，这种时候不要得寸进尺，以后会后悔。

    等把一夜没睡好，刚睁眼就被容兮一顿收拾，还丢了半年俸禄的楼星散赶出去。

    外面就已经来人禀报。

    “陛下，都已经准备好了，诸位大人也已经在正德门门口等待。”

    容兮点头，腰间玉佩轻晃，声音泠泠，“启程。”

    ——

    为帝皇准备的马车，自然是极尽奢华。

    外面看着没有那么高调，内里处处都布置着柔软绸缎，小小的案几放在一边固定，上面已经准备好了茶点，一行人在禁卫的保护下启程。

    楼星散换了一件青色的衣袍，骑在马上，从后面追来，等快要到帝皇马车附近时，才放缓了速度，慢吞吞的往马车那边前进。

    后面的诸位大人全都看在眼中。

    余家的马车足有三辆，最大的一辆坐着余阁老和他门下几个在朝为官的弟子，车帘掀着，几个人远远看了一眼。

    有人皱眉。

    “这异姓王到底什么心思，老师您能看懂吗？学生才疏学浅，实在想不明白。”

    明明以前是死敌的关系。

    楼星散怕在小皇帝登基之后受到波及，主动去了边关。

    这性格分明比起他十五六岁更混了些，当初听说楼星散到了锦荣行宫时，所有人都提心吊胆，生怕容兮下令让人把楼星散拖下去砍了，然后楼星散当场造反。

    谁成想，担心的事情没发生，反而向着奇怪的方向一去不复返了。

    “总不会异姓王成了保皇派吧？”

    有人在旁极小声开口。

    余阁老皱眉。

    想到了自家孙女那天回去之后闹脾气摔东西，说楼星散混的没边，一点君子风范都没有，连她都要动手，才害的她错失机会。

    是说错失机会。

    但真的有机会吗？

    (本章完)

