    “我没有，我不是！”

    云天泽连忙摆手，旋即咬牙切齿的望向苏梦云。

    这姑娘，学坏了！

    “你看，他还瞪我。”

    苏梦云一副可怜兮兮的模样。

    “噗，好啦，你们都别闹了，准备吃饭。”

    安萌萌虽然不知道怎么回事，但也能看出苏梦云只是在开玩笑，并没有在意。

    “哼。”

    苏梦云鼓了鼓嘴巴，瞪着云天泽：“以后你再欺负我，我就找萌萌去！”

    “……”

    “姑奶奶，你是我姑奶奶行了吧？”

    云天泽颇为无奈。

    环顾一看，面前这三个姑娘，一个是自己老婆，得宠，一个是自己的得力助手，想要当好甩手掌柜，也得顺着她！

    还有一个更是因为自己而沦落到异国他乡，也得好好照顾着。

    一时间，云天泽叹息不已。

    他怎么感觉，以后的生活不会像想象中那么美好？

    当然，这也只是云天泽的感觉。

    另外几桌人，看到苏梦云那撒娇的样子，全都看呆了。

    再注意到三女全都跟云天泽态度亲昵后，更是羡慕嫉妒到眼睛一片通红！

    若是眼神就能杀人的话，恐怕云天泽都已经能投胎几十次了。

    一顿饭吃下来，隔壁桌那些人嗓子都快喊哑了，结果连苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女的注意力都没吸引到。

    直到她们起身离去时，那群人看到了安萌萌的正脸，却是愣住了。

    “那……那好像是风泠雪舞！弹剑啸歌一直组队的玩家？”

    “我草！如果她就是风泠雪舞的话，那旁边那个男人，不会是弹剑啸歌吧？”

    “不像啊，弹剑啸歌我远远的见过，并不算帅气！可刚才那人，即便是我都得承认，他确实比我帅一点！”

    “那叫一点？简直是云泥之别！”

    “还好，还好不是弹剑啸歌，如果只是风泠雪舞的话，没准并没有注意到咱们的话。”

    一时间，那被称为三哥的人拍了拍胸口，心中紧张不已。

    若是他把公会行动的消息，泄露给了弹剑啸歌，那他麻烦可就大了！

    虽说，逍遥天下不会知道是他泄露的消息，可，行动一旦失败，他也无法拿到奖励。

    紧张的三哥，也不敢再言语，闷头吃饭。

    他却不知道，云天泽已然知晓。

    吃完火锅，已经晚上七点多，注册工作室的地方早已经下班，只能推到第二天。

    四人都是宅男、宅女，也没去其他地方玩玩看看，径直回了别墅。

    又聊了几句，约定好第二天的时间，各自回屋上线。

    唰——

    光芒一闪，云天泽再度出现在游戏世界中，当即给羿射九日发了个消息。

    神话俱乐部与逍遥游齐名，在逍遥游内部安插的玩家不少，从他口中绝对能探查到消息。

    “啊？”

    羿射九日被云天泽的消息给震到，很快回复：“这个消息我暂时还没接到，你等着，我这就找人去探查！”

    “好。”

    关掉通讯记录，云天泽也不想将希望都寄托在羿射九日身上，又将消息告诉了星河渐远。

    至于苏梦云？

    她一上线，也是通过自己的方法，去打探消息。

    “头大啊，还是当甩手掌柜舒服。”

    “这逍遥天下怎么就那么死脑筋？都被打成这样了，还不愿意离开逍遥游？”

    “那经理，到底给他开了多少工资？”

    “made，真是不公平啊，以前我跟他可是同级别的，结果工资就那么点，还得给管理当狗，凭什么逍遥天下话语权那么大？”

    摸了摸鼻子，云天泽回到铁匠铺，查看收入。

    这段时间，玩家们几乎都在外面，收入流水并不高，但也入账了一百来万的华夏币。

    倒是回到据点后，那些店铺给了云天泽惊喜！

    短短两天时间，据点内店铺总收入居然达到了八百多万，即便去掉税收，也能有四百来万。

    虽说还无法打造一个俱乐部，可只是十万人以下规模的公会，还是能够支撑起的。

    与此同时，羿射九日已是传来了消息。

    “确定了，确实有这么一个行动，不过逍遥天下消息堵得很死，没人知道要去哪个公会！”

    羿射九日沉声说道：“而且我怀疑，逍遥天下将这个消息传出来，可能都是障眼法！”

    “哦？”

    云天泽眼珠子转动，顺着羿射九日的思路思索下去：“你是说，逍遥天下名义上带着一群核心玩家去其他公会，随后跟逍遥游同一时间进入不同的副本，等我们上勾的时候，他再突然回逍遥游俱乐部，让我们扑一个空？”

    “很有可能。”

    羿射九日低骂道：“逍遥天下那混蛋对孙子兵法理解颇深，以前几次跟他接触，都没能占到便宜，要不然，我们神话俱乐部，也不可能无法扩张到南方。”

    看到羿射九日的话，云天泽不由得苦笑起来。

    这算是自己为自己培养出一个对手来嘛？

    以往，逍遥天下并不懂得靠脑子，反倒是云天泽喜欢用计谋，没想到，等他离开后，逍遥天下居然也学会了。

    如今云天泽不用计谋，那是他实力已经能碾压其他玩家。

    在绝对的实力面前，一切都是假的！

    “确实有这个可能，到时候，咱们的目光就紧紧卡死在逍遥天下身上！”

    “或者，做两手准备。”

    沉吟片刻，云天泽突兀笑道：“不知道，你们现在可还有扩张的心思？若是有的话，咱们不妨再来个合作？”

    “怎么合作？”

    羿射九日心中一动。

    有机会扩张自己的势力，多多招收玩家，他不心动那是假的！

    “不管逍遥天下如何用计，只有两种可能，咱们一人对付一个公会。”

    “事成之后，收益分你一半。当然，副本内收益不算。”

    云天泽如今也要养一个公会，不会再像先前那么大方。

    “这……若是我们遇到了逍遥天下，恐怕实力不一定够，除非我们也把高手都喊过来。”

    羿射九日犹豫不已。

    神话俱乐部核心产业都在北方，若是高手都赶过来，其他公会突然偷袭怎么办？

    “那你们少带点玩家，多带高手不就成了？”

    云天泽撇嘴道：“消息传出后，你们很快就能赶回去，难不成，你们还没信心顶住一段时间？”

    “好，那就干了！”

    羿射九日咬牙应下！

