    只在片刻的依赖过后，顾敏的手猛地松开了他的衣摆，她更是退后离开了他，不让自己懦弱软弱，更知道此刻不应该。她只是点了个头，然而那份不安却也依旧存在，“我要怎么做？”

    她一双眼睛清澈中带着闪烁光芒，唐仁修则是道，“警方这边要扣押陶思甜四十八个小时，你先回去等。”

    四十八个小时。

    顾敏心里暗暗念了一遍，眼下也只能先这样，也只能如此。

    “那思甜呢？”顾敏又是问道。

    “至于陶学妹这边，我会让游律师出面成为她的委托律师，为她做辩护以及处理相关的事情，你可以放心。”

    游子敬的办事能力，顾敏也是有所耳闻更是深知，一定是没有问题了。

    顾敏应了一声，“我知道了。”

    “时间不早了，你是请假出来的？”

    “恩。”

    “还要回公司吗？”

    “要的。”

    “那先离开这里吧。”唐仁修又是低声说着，带过了顾敏往警署外边而去。

    车子一早已经备好了，谢武上前开了车门，示意请她上车。

    “我让人送你回去。”唐仁修低声道。

    顾敏摇了摇头，“我自己开车过来的。”

    顾敏的视线扫向一旁不远处，她的那辆小车就停在那里。唐仁修也瞥了一眼，他收回了视线，“你不要自己开车了，让谢文送你过去，你在车上休息一下。”

    顾敏本想要拒绝，其实也不必这样，可是又听见唐仁修说，“你这个样子开车，我不放心。现在最重要的是解决陶思甜的事情，首先你要保证自己不会再出事。”

    他如此说着，顾敏也没了声，只得答应了。

    于是，谢文便接过了车钥匙，当司机送顾敏回孙氏去。

    唐仁修则是送她上车，顾敏突然回头道，“有消息你通知我！”

    “等我的消息！”他应允许诺，顾敏抿着唇点了个头，车子发动引擎，他目送她而去。

    等到顾敏的车子远离后，唐仁修眼眸一厉，他却是调转了方向，再次往警署大厅直走。

    总警司的办公室里，袁长官还在里面。

    瞧见唐仁修再次而入，袁长官微笑着道，“唐先生，探视完了？”

    唐仁修笑着重新入了座，他温声回道，“袁长官，这次多谢您了。”

    “哪里。”袁长官客套应道，“也只是举手之劳而已，你说的也是合情合理合法。”

    唐仁修直接道，“这次是袁长官卖了我一个面子，我心里明白，多谢您了。”

    袁长官微微一怔，他依旧是微笑。

    这位唐家二少，是那家Jill事务所的幕后老板，许多企业老总纷纷找他那所事务所旗下的律师辩护，警署这边也是颇为头疼。今次他亲自出现来到警署，事发确实突然，虽然没有明着开口要他卖个面子，但是这私底下的意思也是明白。当着旁人的面，没有咄咄逼人，进退也着实是有度，没有让人感到丝毫的不悦。

    “只不过，”袁长官顿了顿又道，“这起案子，涉及五洲，唐先生又是五洲的总经理，还是要避嫌的好啊。”

    唐仁修扬起了嘴角，“袁长官，您身在法场那么多年，应该知道，进了这个圈子，哪里还能避得了。而且，既然都已经进来了，我也没有打算再出去。”

    袁长官瞧见他这么肯定的话语，半似狐疑道，“那么唐先生是打算怎么做？”

    “由于这起案子涉及我所管辖的五洲集团，那么我想作为企业总经理，我有权利知道事情的来龙去脉。即便现在一系列情况，警方这边还没有调查清楚，但是我也有权知道进度。”唐仁修温漠开口。

    袁长官也是彻底听明白了，“这起案子是由巍警司负责，就让他来跟你说说进度吧。”

    “有劳了。”唐仁修微笑。

    “但是，”袁长官喊住了他，有些为难，亦是笑道，“唐先生，我想刚刚的事情，巍警司也不是故意推了那位顾小姐。”

    巍警司能处理接手这样的案子，警员等级也是不低，袁长官的确是想要大事化小小事化了。

    唐仁修哪里会不明白，他笑了，“袁长官跟我开了这个口，我哪里会不肯。巍警司这么尽忠职守，也是警署的荣耀。”

    “那律师函……”袁长官已在方才知道了全部，他又是笑问。

    唐仁修洒脱道，“不过是记下了编号而已，这律师函不是还没有过来吗？”

    袁长官这下子是愣了下，而后他全明白过来了！

    唐仁修已经起身而出，由女警员带领着去另外一间会客室和巍警司会面。

    沙发里袁长官还坐在那里，他不禁摇头笑着，暗自呓语，“这年轻人太聪明，真是有够麻烦。幸亏，他没有当律师。”

    唐仁修出了总警司的办公室，律师游子敬也已经赶到了警署，立刻喊道，“唐总。”

    唐仁修默然颌首，两人就就安排到了会客室里，巍警司同一时刻收到了内线，也来到了会客室。

    巍警司一瞧见唐仁修在，他不卑不亢走了进来，“唐先生，你好。”

    唐仁修招呼着点了个头，之后取了支烟抽上。

    游子敬在旁道，“巍警司，你好，我是唐总的私人律师游子敬。”

    三人打了个照面后，唐仁修不疾不徐道，“泰和公司一案，我已经知道和五洲有关系，如果我没有听错，刚才巍警司已经告诉我，五洲在这次的合作案上，是受害方。现在我作为五洲的总经理，来向巍警司征询，有关于这起案子现在的进度。”

    “唐先生，事实上，我们警方也是今天刚接到泰和报案，刚刚接手这个案子，案子才刚刚开始审理。再加上，您也深知法律行业，这起案子的起诉方是泰和公司，我们需要对泰和公司保守资料。”巍警司道。

    唐仁修吞吐着白色烟雾，他抬眸道，“那么，就请巍警司只说有关于五洲那一部分的事情。我想巍警司，明天就会联系五洲协助调查。”

    这唐家二少，竟然如此杀伐果断！

    巍警司眉头一凝，立刻说道，“在今年二月的时候，五洲集团与瑞士一家名叫曼顿的公司进行交涉了会面，这之后期间陆续……”

    巍警司简单简述着现今案子的进程，唐仁修沉默聆听着，而游子敬则是在旁做着相关记录。

    巍警司讲说的并不多，不过是几分钟而已，但是这几分钟里面，唐仁修一双眼眸，却是更加深邃了。

    待到巍警司言毕，他开口道，“现在泰和公司已经报警，我司已经缉捕扣押了负责这起案子的当事人，身为泰和主事职员，当然也包括陶思甜小姐。唐先生，明天一早，警方将前往五洲调查这起案子，请您有个准备。”

    唐仁修那一支烟，也在这期间陆陆续续抽的差不多了，将最后一口烟抽去，他掐灭了烟蒂。

    “明天早上九点，我会让负责这起案子的主事职员，来到警署主动配合调查。”唐仁修低声道。

    巍警司应道，“那也行。”

    “今天有劳巍警司了，再会。”唐仁修应声而起，他作势就要走人。

    巍警司却是急了，“唐先生请留步！唐先生……”他顿了顿，又是急忙道，“刚刚在大厅里的事情，我真的不是故意的！”

    “巍警司，你的道歉请对着当事人直接说。至于律师函，我想当事人有权保留追究的权利。下面，也要看巍警司，究竟有没有严格执法，没有威逼他人了。我知道警署里面，有时候要让人配合调查，会使用一些办法，这些办法，我可不希望在他人身上实施。”唐仁修笑着几句，说的很随意，却是句句警告！

    话里的“他人”，还能有谁？

    不单单就是一个陶思甜？

    他是要警告他，在警署对陶思甜客气一些！至少，不能四十八小时不阶段的持续调查口供了！

    不等巍警司再说半句，唐仁修已然离去，推门而出。

    游子敬还停留在原地，他对着巍警司道，“巍警司，你好，我现在接受了陶思甜小姐的委托，是她的委托律师，今后请多多关照。根据相关的记录，陶小姐是在早上九点四十五的时候被带到警署，那么根据四十八小时扣押条例，在相关法定期间后，我有权见到我的当事人，也就是本案的嫌疑人陶思甜小姐。”

    巍警司愣了下，只觉得今天真是个倒霉日子。

    不，更准确点来说，这个案子，真是够让人头疼了。

    坐回五洲总部的一路上，唐仁修的脑海边还在思索方才那位巍警司所说的话语。

    泰和公司的这起商业罪案，牵扯到了五洲，五洲和瑞士一家名叫曼顿的公司。

    瑞士曼顿公司。

    唐仁修凝眸沉思着，隐隐之中，他似乎明白过来一切。

    唐仁修这边一个辗转回了五洲，而公司这里，已然得到了消息的唐紫陌纷纷前来。

    圈内的消息，总是能够传的很快。更不要提这次的案子，是直接牵扯到五洲的！

    唐紫陌急忙赶来，岳华也是一并到来。

    “泰和向警署报案了，有关于瑞士曼顿公司的项目？到底是怎么回事？”唐紫陌蹙眉，冷声说道。

    岳华则是道，“我听说泰和那边陶思甜也解除到了这个项目，她现在怎么样了？有没有接受调查？”

    两人急于想要了解状况，一下子问了很多，唐仁修往大班椅上静静一坐。

    他没有理会她们，只是抬眸反问了一句，“最近你们很闲是吗？所以都不用去忙自己的事情了？”

    两人一怔，唐仁修如此开口，明显他已经知道全部的事情了！

    岳华急忙道，“学弟，我们也是担心……”

    “担心也改变不了事实！现在你们所能做到的，就是全都去自己的岗位完成自己的工作！”唐仁修默然一句，他掷地有声！

    唐紫陌和岳华还是担忧，但是被他这么一句，倒也是说不出话来了。

    “出去工作！这里有事情，我会解决！”唐仁修喝了一声，近乎是命令！

    两人也不好再继续追问，只能退了出去。离去的时候，唐紫陌道，“哥，有任何情况，你告诉我们。”

    唐仁修沉默着，他最终点了个头，两人这才放心而去。

    出了办公室，岳华焦虑道，“听说是资金流失不知去向了，应该不是什么大问题吧。”

    唐紫陌却是不容乐观，她凝眉道，“瑞士曼顿公司，涉及的金额，可不是小数目。”

    “洛焕不是负责海外的吗？他人呢？”岳华急忙道，“我们去他那里打听一下看看。”

    唐紫陌道，“不用了，他应该马上会被传召到总经办。”

    而在她们走后，唐仁修立刻按了内线键，他吩咐徐青道，“联系海外开发部洛总，让他立刻来我这里！还有，有关于泰和公司，以及瑞士曼顿公司合作项目的一切相关资料，立刻送进来！”

    “是——！”

    海外部这里，唐洛焕接到了电话，他不急不缓地上来了。

    唐洛焕也早就收到了消息，但是他没有像唐紫陌以及岳华一样，再沉不住气，像往常那般急忙忙跑去找他询问。对于之前在办公室里的殴斗争执，让两兄弟之间的情谊濒临冷冻的氛围！

    唐洛焕往椅子里一坐，“唐总找我有什么事？”

    “你应该很清楚。”唐仁修抬眸，正视于他，“瑞士曼顿，泰和公司，三方合作的项目。”

    唐洛焕道，“虽然曼顿是海外公司，但是不在我的直接管辖范围内。在前期调查过这家公司的背景后，后期的一切，我都没有再参与管理过。项目的进程进度，我也全都不清楚。唐总，你是五洲的总经理，我想你应该比我更清楚才对。”

    唐仁修凝眸对着他，他温声开口，只问了一句，“瑞士曼顿的背景调查，是你亲自处理的？”

    但是仅这一句话，让唐洛焕怒目以对！

    他不需要再多说什么，却明明白白是质疑，对他的能力对他的人品质疑！

    唐洛焕眸底有火焰簇起，“唐总，海外的公司，我都会做前期背景调查，难道现在你是在怀疑我作假！”

    “你只要回答我，是或者不是。”唐仁修的声音依旧平平。

    唐洛焕胸口都好似要燃烧了，他的愤怒在隐忍，一开口却是很冲，“是我亲自处理调查的！不过你要是怀疑我，那么也大可以报警起诉，直接请我去警署做调查！”

    他的叱喝并未让唐仁修的情绪有任何一丝波动，只是平淡说道，“你现在可以出去工作了，到时候你的确是需要接受调查，例行公事。”

    唐洛焕当然知道这是惯例，只是此刻从他口中听到，那意味却是完全变了！

    “唐总，你要是怀疑我，最好拿证据出来！我，唐洛焕，无条件支持配合调查！”唐洛焕正对着他道，怒气让他的理智瓦解，此刻更感受到前所未有的窒闷！

    撂下一句话，唐洛焕怒目而去！

    唐洛焕前脚刚走，徐青后脚就进来了。徐青从总资料室里调出了一切相关的资料，整整一大叠的资料，全都调出来，“唐总，这些是您要的文件。”

    唐仁修让他将资料放下，挥退了徐青，他静静一个人在办公室里，拿起第一份文件，开始逐一翻阅。

    文件资料是按照时间顺序来编排的，唐仁修瞧了第一份文件的时间，想起一些事情。

    这次的项目合作，率先进行开发挖掘提议的人是——唐允笙！

    唐仁修眼中有精光蹿了过去，那个时候，他正出席新一期的欧美金融交易。

    若说这是局，那么这一局，埋伏的还真是深。

    他低头继续查阅文件，办公室里的时钟，不知不觉走向了五点。

    五点的时候，正是下班的时间点，顾敏于四点的时候回到孙氏，接下来的一个小时之中，她已经没了精神。那些文件看不进去，工作也是暂停，幸亏手上的任务不重，让她可以发怔。

    好不容易熬到了下班，顾敏急忙而出。

    顾敏所要做的第一件事情，就是赶去陶思甜家中，通知陶叔叔一声。

    陶父见到了顾敏，他起先很是茫然，只以为她是来串门的，又告诉她，思甜还没有回来。顾敏却是不知道要怎么开口，只是想着陶父是思甜的直系亲属，警方这边早晚都要追查盘问过来，干脆的，顾敏就将事情对陶父说了。但是，一些其中厉害的关系并没有详说。

    陶父听了后大惊，急忙询问陶思甜有没有事，又要去警署探望她。顾敏将他拦下，安抚了好一阵，告诉他思甜很好，她已经见过他了，现在警方在审讯期间，不允许任何人探视了。也是思甜让她来跟他说一声，让他不要担心。

    顾敏劝了好久，陶父这才稳定了情绪，但仍旧是惶惶不安。

    最后陶父问道，“顾敏啊，你告诉我，思甜不会有事的吧？”

    顾敏认真的，肯定应道，“不会有事，陶叔叔，我向你保证！”

    陶父见她一脸诚恳，他安慰着自己道，“思甜那孩子，性子是野了些，但是我从小就有好好教育她，她是不会做坏事的……”

    顾敏一边点头，安静聆听着他喋喋不休地说着话语。

    临走之前，顾敏道，“陶叔叔，这两天警署要是有警员来找你做笔录，您别担心，有什么说什么就好。思甜那边，一有消息，我会立刻联系您的。您有什么事情，也随时都可以找我，我的号码，您知道的吧？”

    “哎，知道的……”陶父又气又急，又是茫然无奈，只是重复着，“思甜是个好孩子，她是不会犯法的，他们一定是弄错了……”

    拜别了陶父，顾敏的心里很沉重。

    这一夜，顾敏近乎彻夜未眠。

    而同样彻夜未眠的，却还有另外一人。

    唐仁修夜里留在公司，不是一日两日了，只是昨夜，他却是翻查了一个晚上的资料。

    早上的时候，那烟缸里堆满了烟蒂，满是浑浊的烟味，刺鼻呛人！

    唐紫陌在一大清早，就赶到了公司。不过是六点，职员们都还没有来上班。她推门而入，带来了早餐。

    唐紫陌不禁蹙眉，这烟味直冲而来，让她不堪负荷！

    唐紫陌赶紧上前去，她将早餐放下，又是开了窗户换空气！

    夏日里炙热的风，虽然黏湿，却也是能够吹散那份混沌的。唐仁修静静伫立在窗前，他的指间还燃着一支烟，燃了大半截。

    唐紫陌道，“哥，吃点东西吧。”

    唐仁修抽了口烟道，“你自己吃吧。”

    “我吃过了。”唐紫陌冷声道，又是走到他的身边，“这里都是烟味，真让人厌恶。”

    唐仁修笑了，“那你出去就是了，进来做什么。”

    “哥，别抽了。”唐紫陌又道。

    唐仁修又抽了一口，那烟却是要燃到尽头一般，如火如荼，“紫陌，你这么爱管人，以后你家那位怎么受得了。”

    唐紫陌拧眉，“这是洛焕才会说的话。”提到洛焕，她顿了顿又道，“哥，你和洛焕还在闹不和？”

    昨天后来，唐紫陌和岳华有去找唐洛焕，唐洛焕却是冷着一张俊脸，只字不提。只说等着结果就好，其余的无可奉告。唐洛焕一向爽朗健谈，难得会让他这么火大，这也是奇迹一桩。

    “现在不是闹矛盾的时候。”唐紫陌道。

    唐仁修望着落地窗外的清晨，那片天空有着金光，他眼中却如此深远，“紫陌，你知道，这次流失的资金，两家公司合算在一起，有多少吗。”

    唐紫陌沉默，她并不知道，因为内部数据保密，她没有权限得知，警署那边也一致打探不到消息，但是此刻更是可以预料，一定是天文数字。

    唐仁修扬起了唇角，弹去一截烟灰，星火飞灭，他低声说，“玩的还真是狠。”

    这一次，是要逼他出五洲么。

    “吡——！吡——！吡——！”清早的路上，又堵车了。

    对于寸土寸金的港城而言，不过是正常的事情。

    顾敏开着车，她握着方向盘，心绪却更比这道路还要拥堵。拿出手机来瞧，没有回音，他没有消息。

    顾敏没有忘记，昨天他们分别前，他所说的话语。

    他说：等我的消息！

    顾敏不知道此刻，她是为了什么而相信他，这样去信服于他。也许是本能，也许是寄托，也许是现下，她真的不知道如何是好。又也许，是因为心底深处，还盘踞着的那么一点点信念。

    唐仁修，我在等，我还在等，等着你的消息。

