    第289章 睁着眼睛说瞎话

    紧挨着大队部的院子，这是罗战的住处，赛梨花和几个村里的姑娘正在院里洗衣服，旁边的晾衣绳上已经挂了几十件，都是染血的军装。

    大家正在干活，罗战带着赵雪楹走了进来。

    “梨花姐！”赵雪楹上前打了个招呼。

    “你们怎么一起来了？”赛梨花看到两人在一起，不由得皱了皱眉，但只是一瞬间便露出了微笑。

    “梨花，别洗了，跟我进来，有任务给你！”罗战来到近前，拉着赛梨花的手向屋里走去。

    “罗队长，注意影响啊，大白天的！”

    “就是，院里还这么多人呢！”

    “哈哈……”

    边上的妇女们开玩笑似的起哄，赛梨花顿时羞红了脸，跟在罗战身后不敢抬头。

    “别瞎说，我们有正事！”罗战白了她们一眼，拉着赛梨花进了屋，赵雪楹留在外面没有跟进去。

    “什么任务啊？”到了里屋赛梨花小声问道。

    罗战向外看了一眼，确定没人听墙根，这才把赛梨花拉到近前，在她耳边低语了几句。

    “啊？不会吧？”听完他的话，赛梨花瞪大眼睛，一脸惊讶的表情。

    “谁知道呢，我就是猜测而已，不过，防人之心不可无，咱们得处处小心。”罗战伸手把挂在墙上的双枪拿了下来，检查了一下里面的弹药，然后挂在赛梨花腰间。

    “那我去了！”赛梨花微微一笑。

    “千万小心，别漏出马脚！”罗战细心的放下赛梨花撸起的袖子，然后忽然想起一件事，快步来到柜子前，拉开抽屉，从里面拿出那把战利品，红雪左文字。

    “把这个也带上！”罗战将这把精致的短刀塞进赛梨花的袖子，以防万一。

    “放心吧，不会有事儿的！”赛梨花微微一笑。

    “去吧，一切小心！”罗战叮嘱了一句。

    “是，保证完成任务！”赛梨花一本正经的敬了个军礼。

    罗战宠溺的笑笑，伸手刮了刮她的鼻梁。

    从屋里出来，赛梨花陪着赵雪楹去找部队，外面都是荒山野岭，就算遇不到鬼子，也有可能遇到野兽，有赛梨花保护，罗战便放心了。

    为了避免两人在山里迷路，赛梨花特意带上了白龙，有这只猛兽跟随，就可以保证万无一失。

    赵雪楹一直以为部队是去执行任务，所以才这么积极，而罗战也没告诉她实话，毕竟训练也是任务，也不算骗她。

    送走了二人，罗战刚回到大队部，屁股还没坐热，团部的通讯员骑兵就到了。

    “报告罗队长，团长命令，要你立刻前往团部！”通讯员站在门口敬礼大声道。

    “是有新任务吗？”罗战皱了皱眉，心里琢磨着，刚从团部回来才两天，难道又有新情况了？

    “没有，是晋绥军358团团长楚云飞来了！”通讯员道。

    罗战恍然大悟，拿了人家那么多弹药，这是来收账了，只是这楚云飞也太心急了点，战斗刚结束就找上门了，怎么也得给点时间修整部队啊。

    “知道了，你先去换匹马，等下我跟你一起走！”

    团长下了命令，罗战不想去也得去，只不过给358团当教官的事恐怕得往后拖一拖，特战队现在内部出了问题，而且平安城里的洪三还等着罗战去救，要当教官也得干完这两件事再说。

    回到房间，将自己的装备穿戴整齐，罗战牵了匹快马，和外面警戒的队员交代几句，便跟着通讯员前往团部。

    赵家峪和赵家堡相隔不远，当初这么安排就是为了能和团部互相照应，不到半个小时，罗战便到了团部。

    将战马交给通讯员，罗战快步来到团部门口，大喊一声：“报告！”

    “进来！”里面传来政委赵刚的声音。

    罗战刚走进房间，便闻到一股香味，定睛一看，李云龙，赵刚，楚云飞，三人正围在桌子旁一边喝酒一边聊天，桌上摆了几个小菜，一小筐花生，还有两瓶白酒。

    “团长，政委，你们找我！”罗战嘿嘿一笑，眼睛盯着桌上的烧鸡直流口水。

    “看看你那没出息的样儿，真给老子丢人，别在那杵着了，坐吧，这菜可是楚团长亲自带来的，咱平时可吃不着。”李云龙瞪了罗战一眼，嘴上骂着，却伸手拉过旁边的凳子。

    “嘿嘿，楚团长真是太客气了，来就来呗，拿这些东西干啥！”说着话，罗战毫不客气的撕下一只鸡腿，一口咬了下去。

    “罗队长真乃性情中人，来，我敬你一杯！”楚云飞拿起酒瓶就要给罗战倒酒。

    “哎，这我可担待不起，怎么能让楚团长给我倒酒呢，我自己来！”罗战嘴里叼着鸡腿，一把抢过酒瓶给自己满了一杯。

    楚云飞淡淡一笑，端起酒杯：“云龙兄，赵兄，罗队长，咱们在一起喝酒的机会可不多，楚某今天反客为主，敬三位一杯。”

    “楚兄这话就生分了，咱们兄弟谁跟谁啊，什么时候想喝酒你随时过来，别看咱八路军穷，楚兄的酒，我李云龙还供得起！”李云龙端起酒杯咧嘴一笑。

    “云龙兄说的好，咱们兄弟不分彼此，以后有机会也请云龙兄到我那里小住几日，咱们喝个一醉方休。”楚云飞笑道。

    “哈哈，机会多的是，来，干了这杯！”赵刚讪讪一笑，听两人都是话里有话，连忙打个圆场。

    一杯酒下肚，罗战放下酒杯，瞥了眼李云龙和赵刚，见两人都不开口，只好放下鸡腿，冲着楚云飞微微一笑道：“楚团长这次来，是为了三里坪机场的战斗吧。”

    罗战故意避开当教官的事，先堵住楚云飞的嘴。

    “是有这个原因，我听说特战队为了炸掉机场，损失惨重，不知道现在情况怎么样？”楚云飞一脸关心的问道。

    “损失的确不小，但战斗力还在，只是急需修整！”罗战没有说出具体的伤亡情况，只是含糊的回答了一句。

    “听说贵部也遭遇了鬼子伏击，不知道损失如何？”赵刚接过话茬问道。

    “还好，经过一番激战，我军成功撤离战场，没有被鬼子包围，损失不大！”

    楚云飞睁着眼睛说瞎话，358团根本就没和鬼子正面对抗，见到鬼子就撤退了，哪来的激战。

    (本章完)

