    众人笑了一会儿。

    然后就去旁边吃晚餐了。

    虽然做节目真的有时候不会吃到东西，但已经做好的，如果不吃就浪费了。

    这时候制作组还是会有一些良心的。

    在吃饭的时候，大家记本上都恢复正常了。

    平时生活中，他们可不是像综艺里那样跟疯子一样。

    刘在石更是笑着对陆明说道：“陆明呀，干得漂亮，你的综艺天赋实在是太好了。”

    陆明也笑：“我跟李光洙比还差远了，再过一段时间，李光洙在RM应该会有更出彩的表现的。”

    刘在石没有否认这一点，在短短接触了一段时间之后。

    刘在石也发现了，李光洙似乎有一种特别的能力，就是他在摄像机面前，有一种人来疯的感觉。

    这种特质放到综艺里，那可是可遇不可求的，多少综艺人甚至会特地去培养自己这一点。

    比如金钟国在一开始参加综艺节目的时候，根本就不活跃，一期节目下来，可能连几句话都没有。

    所以，刘在石也认为，如果李光洙能在综艺界好好发展，未必不能达到他这个高度。

    这一轮比赛，没有一个人得到runningball。

    虽然成员们抗议，并且朝着说自己从女高里面拿出来了姓名条。

    崔PD也只是淡淡地说了一句。

    “去找姓名条是倒水任务失败的惩罚。”

    成员们，败！

    休息过后，今天的录制已经接近尾声了。

    而最后的环节，也是最重要的环节，终于到了。

    “今天的最后一个任务，怪物还是猎人！”

    “所有队伍按照刚才进女高的组合，来这里抽签，每一个签上都有一个特定的角色，其中有一个是怪物，其他的是猎人。”

    “猎人必须撕掉特定怪物的姓名条才能获得runningball。”

    “而怪物则需要找到能够让所有猎人变成怪物的药水放到发射台上即可获得胜利，另外获得制定道具，可以对付猎人。”

    “猎人撕掉猎人的话，两队都会直接淘汰。”

    众人听了规则之后，都了解了游戏规则。

    大家先上来抽签了。

    陆明让宋智孝抽的。

    这一回合的游戏，不能说谁有优势。

    总的来说就是一群猎人围剿一个怪物，但必须要确定怪物是谁才能动手。

    如果撕错了，反而会让怪物得利。

    宋智孝和陆明看着抽签抽到的身份，对视一眼，表情没有任何的变化。

    “现在去各组的初始位置，10分钟后，游戏正式开始。”

    所有的身份都抽完之后，陆明和宋智孝被带到了一个比较偏僻的地方。

    来时的路上，陆明没有看到有其他的队伍跟他们一个方向。

    看来是制作组有意将所有的组都分开。

    “也不知道是运气好还是不好，竟然真的让我们抽到了怪物。”

    宋智孝愁眉苦脸的。

    她非常不喜欢这种以一敌多的情况，玩起来会非常的累。

    陆明倒是有些兴致勃勃的。

    “没事，咱们只要找到道具就可以反击了。”

    宋智孝闻言点了点头。

    “我们可以装作找怪物线索。”

    十分钟的时间，很快就过去了。

    陆明和宋智孝牵着手在大楼里来回溜达着，不慌不忙的样子。

    “陆明，宋智孝，你们是怪物吧？！”

    刘在石看到两人之后，隔着一段距离，大声喊道。

    陆明知道他是在试探，根本一点都不慌。

    “说什么呢，我们只是在逛街而已。”

    刘在石：？？

    逛？逛街？

    他向四周看了看，发现这里还真就是个商场，而且因为拍摄需要，很多商店都没有关门。

    最离谱的是，这时候他才发现，原来这两人竟然已经换了一套衣服了。

    刘在石顿时笑了。

    “你们在谈恋爱吗？！”

    宋智孝举着手，手上有一个手链。

    “很甜蜜呐！看到了吗，弟弟买给我的！”

    刘在石无语。

    他看了看池石镇。

    “我怎么感觉和他们玩的不是一个游戏呢？”

    “我在这边着急的找着线索，他们却在逛街？”

    “不行不行，我不能让他们这么舒服。”

    池石镇倒是不太愿意。

    “就让智孝和陆明玩去吧，那么多猎人呢，要不咱们也找点吃的去？”

    刘在石更无语了，对这个哥哥，他是一点办法都没有，最后只能用强硬手段拉着他走。

    “陆明啊，智孝啊，咱们联合吧！”

    “一起找关于怪物的线索！”

    陆明和宋智孝闻言，顿时眼睛一亮。

    暗中确认了眼神，发现对面的刘在石和池石镇是送人头的！

    两人齐声答应：“好啊！”

    四个人凑到了一起，刘在石看到两人的模样，顿时忍不住笑出来。

    “你们还真以为是来约会的嘛，竟然换上了情侣衫。”

    “还有情侣手链，情侣戒指？”

    “要不然让怪物把你们淘汰了吧，这样你们就能去监狱里面聊的更好了。”

    陆明闻言，眼珠子一转。

    “在石哥，你为什么会说出来让怪物把我们淘汰？你很奇怪啊！”

    宋智孝有样学样，用怀疑地眼神看着刘在石和池石镇。

    “在石欧巴，石镇欧巴，你们不对劲。”

    刘在石和池石镇对视一眼，池石镇啪的打了刘在石一下。

    “不要说奇怪的话，孩子们都怀疑了！”

    然后一脸笑容的看着陆明和宋智孝。

    “陆明啊，智孝啊，咱们一起去找线索吧。”

    陆明和宋智孝两人连连退后几步。

    正好，这个时候哈哈和狗哥，金钟国李光洙也到了。

    看到这一幕之后，顿时呀呀的叫了起来。

    “呀呀，你们在干吗呢？有怪物？”

    金钟国赶紧跑到了几人附近。

    哈哈和狗哥也凑了过来。

    陆明见刘在石似乎要说话，连忙说道：“刚才在石哥说了很奇怪的话！”

    “什么话？”

    “他说，要是让怪物把我们淘汰了就好了。”

    几人闻言，顿时眼神一变。

    然后脚步慢慢的挪动着。

    逐渐形成了对刘在石和池石镇的包围圈。

    刘在石顿时慌了。

    “不是不是，我不是怪物，真的不是。”

    金钟国用怀疑的眼神看着他。

    “你说没说刚才那句话？”

    刘在石：“说了。”

    金钟国：“理由呢，你为什么要说那句话？”

    刘在石一脸愤怒地指着陆明和宋智孝两人。

    “你看他们两个，像是来找怪物的嘛？根本就是来约会的吧！”

    几人闻言，纷纷看向两人。

    这一看，所有人才发现。

    这衣服，怎么跟他们穿的有些不一样呢？？

