
　　“坐直！再坐直一点！”

　　“头仰起来！嘴张大！用力张大！好，保持别动！”

　　“赛瑞拉！禁锢！”

　　经过一波洗肺术的高强度训练，做个食管镜什么的，格雷特根本不带怕的。让老驼背坐好，仰头，张嘴，尽量吸气。赛瑞拉一个禁锢术拍下去，格雷特顺手抹下一滴汗水，往老驼背咽喉部分一拍——

　　局麻术，消除咽部反射！

　　手术开始！

　　三条藤蔓齐头并进，一起向下。要说用藤蔓做食管镜，比前世的操作可方便多了：食管平均直径2厘米，前世的食管镜，外径一般在9毫米，稍微歪一歪、用的力气大一点，就可能戳破食管后壁，直接戳到胸腔里去。而格雷特用的藤蔓呢？

　　直径不到1毫米！

　　哪怕三根藤蔓并在一起，直径也不到3毫米，容错率比食管镜高得太多了。而且，操作也方便——

　　格雷特紧盯秘法眼光屏。屏幕上景象不停旋转，口腔底部、舌根、腭垂，往下绕过会厌，明亮的光照下，出现一个不断翕张开合的入口。银龙少女眼珠子都不错地站着他后面看着，看到这个入口，立刻欢叫：

　　“格雷特！这里！”

　　“赛瑞拉……这里是气管，我们现在要进的是食管……”

　　格雷特微微无奈地回答。一边说，一边控制藤蔓束分出一根，轻轻挑起环状软骨。镜头旋转，光源照耀下，出现另外一个隐秘的洞口，秘法眼往里一头扎了下去。

　　赛瑞拉跟在格雷特身边，看过的腔镜手术也不止一次了，这次却不一样。以前藤蔓都沿着气管走，气管周围有环状软骨撑着，形状不太会改变。食管却不同，随着吸气和呼气运动不停地翕张、蠕动，收缩了又舒张，舒张了又收缩，变化竟是一刻都没有停。

　　“……我不是用了禁锢术了么……”

　　赛瑞拉小声嗫嚅。指尖翻动，跃跃欲试，很想再来一发。格雷特咳嗽一声：

　　“你别动啊！”

　　话说禁锢术，或者战神神殿的安宁术，或者类似法术的原理，他到现在还没研究明白。隔断中枢神经的痛感，这个肯定有；控制肌肉运动，这个，随意肌的运动大约能控制，不随意肌的运动，应该控制不了？

　　不然的话，像全麻的时候一管肌松药打下去，那首先肺部就不能自主呼吸了，必须得用呼吸机供氧。控制到这种程度，用一个神术，死一个人！

　　秘法眼行云流水，不停向下。格雷特控制着法力输出，估计着藤蔓深入了20厘米，放慢速度。21厘米、22厘米、23厘米……光屏上蓦然飞起一片反光，刺得他微微眯了眯眼。

　　“看到了！”赛瑞拉欢呼。

　　“看到了！”古山长老屏住呼吸。

　　“看到了……”白狼沃夫根两眼大睁，一双大毛手下意识地捂住了嘴，生怕发出半点声音。至于老驼背的那个小徒弟，少年早已瘫倒在地，瑟瑟发抖。

　　格雷特深吸一口气。屏幕上仔细观察，食道上，7点及11点方向，可见一个折断了的勺子头，其中7点方向刺入食管壁内。嵌入部分长度不明，但是秘法眼左右晃动，食道壁上的出血倒是不多，也没见撕裂痕迹，应该还好？23sK.com

　　“赛瑞拉，准备治疗术。”格雷特沉声命令。银龙少女上前一步，指尖亮起一团白光，忽涨忽缩。格雷特向她看了一眼，手中藤蔓蓦然暴涨，分出千丝万缕，在食管壁周围用力撑开！

　　断勺脱离食管壁，当即被一团细细藤蔓包住，仔细裹紧。秘法眼向食管壁上转了转，格雷特仔细观察光屏，见被断勺刺破的食管黏膜可见糜烂、充血，未见明显穿孔及活动性出血。嗯，看这个样子，后面的主动脉应该不会有事儿……

　　他心神微动，凝出一团治疗术，落在食道破损处。之后一路退出藤蔓，一路治疗，没多久，藤蔓裹着那个断勺退出口腔，往外一扔。

　　“完成！”

　　挺好挺好，有治疗术打扫战场，免了无数麻烦。格雷特拍拍手掌，满心轻松：

　　这如果是在前世，接下来还要置胃管、抗感染、给予补液等支持治疗。看着食管问题不大了，第2天再拔除胃管，让患者进流食，过个五天七天，切口愈合良好，再放患者出院……

　　治疗术是个好东西啊！

　　招呼赛瑞拉解开禁锢，格雷特用法师之手接过那个断勺，微笑着送到老驼背面前。虽然他有充分自信，手术过程中没有造成什么损伤，问还是要问一声的：

　　“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

　　扑通！

　　老头儿五体投地的跪了下来。

　　“欸……您别……”

　　格雷特满脸无奈。唉，这就是禁锢术的劣势了。换成前世，从麻醉唤醒到病人能够行动无碍，怎样也要半小时一小时，不至于直接往他面前跪啊。

　　他好说歹说，再加上六个强效法师之手一起搀扶，终于把人从地上弄了起来，直接请出门去。再一回头，背后空空荡荡，啥都没有，只剩下他和赛瑞拉、伯纳德，站在荒烟蔓草当中。

　　格雷特用力甩了甩头。一瞬间，几乎以为自己穿越到聊斋当中，在鬼狐宅院中渡过一个愉快的夜晚，出来回头一看，就什么都没有了……

　　“格雷特，你发呆干什么呀？【避难小屋】还要用吗？”

　　呃……好吧，忘了这茬了……

　　格雷特回到大篷车上，埋头刷刷刷刷，记录病历。赛瑞拉安安静静的呆在一边，复制了一份他的CT记录，翻来覆去，努力研究。研究到一半，突然听见外面伯纳德的声音：

　　“什么事？”

　　“我们是过来道谢的……”老驼背的声音再一次响起，低声下气，状似陪笑：

　　“小村子，没有多少好东西，这是老朽历年积攒下来的一些宝物，贡献给治疗者大人。另外，老朽还有事请求。”

　　“老板……？”

　　伯纳德扭头向车里请示。格雷特加快速度写完一句，掀开帘子，爬出车厢。抬眼一扫，老驼背手里的木匣子当中，零零碎碎，都是一些兽牙，兽骨，鸟爪，鱼骨……

　　呃……这种东西还是算了。他自己没什么用，开了【侦测魔法】看一眼，也不是什么魔法材料。格雷特侧头一瞟，银龙少女面无表情，抬眼向天，明显也是看不上。他想了一想：

　　“老人家，您这些东西，对我的治疗和研究没什么用处。”见老驼背脸色一暗，他赶忙指指伯纳德，加快语速：

　　“但是，我一直想为这个追随者，弄一个适合他能力的坐骑。我对北地不熟，长老您有什么建议吗？”

　　“……您的追随者是个了不起的勇士。”驼背怀特芬眯着眼睛，仔细打量了伯纳德一下，沉声道：

　　“这样的勇士，应该有配得上他的坐骑。流淌着魔神血脉的骏马，吞吐冰霜的巨狼，或者脊背高过人肩膀的雄鹿，只有这样的魔兽，才有资格，被您的追随者骑乘。”

　　重达一吨的夏尔马？冬狼、霜狼？驼鹿？格雷特搜索了一下自己贫乏的动物学知识和魔兽学知识，从记忆库里找出几个目标。听起来，这些坐骑，倒是可以载得动伯纳德。那么问题就来了，上哪儿找？

　　“治疗者大人，到了【阿库拉】上，会有许多族人以狩猎魔兽，或者驯服坐骑，来炫耀自己的武力。”老驼背跟着就给出了答案：

　　“到那个时候，我一定动用全族的力量，为您的追随者寻求机会。”

　　“那就好。”格雷特感激的松了口气。天晓得，他真的受够了他骑着魔法马、魅影驹，伯纳德两条腿跟着跑的日子了：

　　“如果您的族人有什么病痛，需要我帮忙的，也请您尽管开口！”

　　“那太好了！”老驼背眼前一亮。他抬起右手，扭转，艰难的绕向自己左边背部：

　　“不瞒您说，这个东西，已经困扰了我很多年。我自己用药物，用法咒，用各种方法都治过，也寻求过很多治疗师的帮助。但是，要么无效，那么表皮溃烂，要么，越治反而越大……”

　　他恭恭敬敬，弯下腰去，脑袋几乎和膝盖齐平：

　　“尊敬的治疗者阁下，您神奇的手段，再一次让我燃起了希望。我真诚的请求您，为我解除痛苦……”

　　“好啊！”银龙少女细细的声音立刻传了过来。总算她没有嚷嚷，而是释放了一个法术，把声音定点传进格雷特耳朵里。语气雀跃，满是兴奋：

　　“难得他自己找上门来了！格雷特，给他治啊！”

　　我倒是也想给他治疗的。但是……

　　格雷特叹了口气。他斜一斜眼睛，默默看了看银龙少女手里，那厚厚一本的记录册。

　　老头儿既然说那玩意儿会长大，那么，优先考虑各种肿瘤。然后，不管是纤维瘤，脂肪瘤，血管瘤，还是其他各种良性、恶性的肿瘤……

　　检查方式，总是逃不过CT。

　　“呃……”格雷特试探着询问老驼背：

　　“要安全治疗的话，今天那个探查法术，还要再来一遍，可能要花费比今天多十倍的时间……要不然你等一等，我们到达集会上，等我契约了一个虚体再说？”

　　拜托答应！一定要答应！天地良心，他真的不想今天再做一遍了……那么大的扫描范围啊啊啊啊！

　　****

　　大家觉得，伯纳德的坐骑选什么好呢？

　　ps：3000字！

　　今天六千字！

　　成功还完第一更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十三章 谢礼我不要，给伯纳德弄个坐骑吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 