    宋海天对于这两天发生的事情，可是有些犹如梦中啊，一个个做梦都见不到的大人物，这一次都出现了。

    当然，明日的拍卖会，将会十分热闹。

    宋海天坦诚说道：“明日，我可能无法控制了，这一次拍卖会的名声，有些过犹不及了。”

    “无事，明日，我去一趟拍卖会，若是出什么事情，保你平安。”陈旭开口说道。

    宋海天闻言，心中松了一口气。

    他要的就是这句话。

    明日的确有些凶险啊，这么多的大人物莅临，就是为了拍卖这一块宝玉，宋海天觉得自己无法控制下去了。

    甚至，宋家本家都联系了宋海天，打算将其拍卖下来。

    因为宋海天将这一块宝玉端上来，所以，宋家也不好说是将这个东西撤下来。

    因为宋家也无法承受接下来的怒火，对于这些怒火，宋家只能说是，准备财力拼一拼。

    宋海天和陈旭一起到达会场，宋海天主动将车门打开，让陈旭从上面下来。

    “道长，请。”宋海天客气地说道。

    ’“多谢宋公子。”陈旭客气了一句，走了进来。

    陈旭已经换了一身休闲服，没有穿什么道袍，不过，他没穿，可不代表着没人穿。

    拍卖会之中，三分之一，正是和尚。

    在这其中主持不少，这些主持，都是有着自己的野心，想要将宝玉迎接回来。

    这可是佛门圣物啊，观音大士遗留下来的宝物啊。

    门外的记者不断请求想要进来，却是始终根本无法进来。

    “真是气人。”一个面容娇美，身材修长的女记者狠狠地跺了跺脚说道。

    这一次绝对是爆炸性的大新闻，但是对方根本不肯给开放的权力。

    陈旭和宋海天并肩而行，吸引了很多人的注意力。

    陈旭瞧了一眼，的确来了不少老家伙，各个气势不凡，看起来，他们都是为了宝玉而来。

    陈旭心中好笑，不过，这些家伙来，倒是对的。

    因为这一块宝玉，的确具有养生的作用，他们过来，的确还是可以的。

    有着这一块宝玉，时常冲刷身体，在多活个五六十年，不算什么难事情。

    陈旭负手而立，对着宋海天笑了笑说道：“难怪，你觉得事情为难，不过，这里安保，你放心，这三十六个武僧，可不是摆设。”

    这三十六个武僧各个气息悠长，都是内劲高手。

    在他们保护之下，即使悍匪过来，都要身死。

    宋海天微微点头，说道“让王老主持这一场拍卖会。”

    “是。”李干用略感怪异地目光看了看陈旭，什么时候，宋海天对于一个年轻人如此恭敬。

    宋海天宣布拍卖会开始。

    顿时一些藏品纷纷端上来。

    这些藏品，都是宋海天精心准备，但是在那一块宝玉之下，让人觉得索然无味，他们对于这些都是感觉到失去了一些味道。

    只有一些小富豪，将这些东西拍下来，还感觉价格便宜了不少。

    等到最后，众人呼吸不禁屏住了。

    因为王老即将宣布最后一件拍卖品宝玉。

    “诸位，我相信，在场绝大多数人，都是为了这一块宝玉到来，下面，有请我们的人，将宝玉端上来。”

    李干，顿时将保险箱从武僧身边取出来，拿到王老身边，三十六个武僧顿时围绕在一旁，显然这些人是在看管佛门圣物。

    王老将保险箱打开，无论多少次看这一块宝玉，王老都是觉得这一块宝玉，是人世间最为精美的艺术品。

    他握住宝玉，刹那间，众人就看见一阵一阵玉光闪耀在王老身上，弄得王老整个人都神圣了许多。

    “啊，好舒服。”王老拿到手，下意识说道。

    这一幕，让在场的老一代家主，都是看的眼睛发红。

    他们此时极为羡慕王老的处境，而且他们相信王老这个人。

    王老一向都是刚直不阿，不会说假话。

    “诸位，别的我都不需要介绍，我想诸位也是明白，既然如此，我宣布竞拍开始。”王老宣布说道。

    王老没有说底价，这东西，已经不需要出底价。

    众人对视一眼，无悔大师第一走出来，环绕四周开口说道：“十亿。‘

    这个价格一出来，连宋海天都吓了一跳，说道：“佛门还真是大手笔。”

    他们为了迎回圣物，这是打算不惜代价了。

    别的老人微微皱眉，佛门不得不说，真是大手笔，第一笔，就将他们震住了。

    不过，也有没吓住，有人开口说道：“十亿一千万。”

    无悔大师脸色无喜无悲，开口说道：“十二亿。”

    这一次，佛门打算联手拍卖，到时候，宝玉巡回展览，并不放在其中一个寺庙之中。

    这也是商量出来的结果，无悔大师等人，不在乎钱，而是不惜一切代价，将东西迎回来。

    这可是佛门圣物，若是流落在外人手里，他们都觉得对不起菩萨佛祖，到时候，将来见佛祖的时候，如何面对。

    所以，佛门的心思十分坚决。

    有一位富豪再次出价说道：“十二亿三千万。”

    “十五亿。”无悔大师环绕四周说道。

    众人又是一顿沉默。

    众人看出来，佛门这一次打算刺刀见红啊。

    宋海天对着陈旭说道：“看来，我们真是低估了他们，他们这是打算拼命了啊。”

    “这就是信仰，这帮和尚，见识到这个东西，估计早就红了眼。”陈旭轻笑道。

    接下来，价格也是一路直升，最后达到十八亿的地步。

    还是佛门出价。

    其他的家族，都是沉默下来了，无他，拿不出来这么大的现金流。

    若是拿出来，家族资金链肯定要断裂，家族肯定要元气大伤，说不定都有可能彻底完蛋。

    所以，他们也不敢赌，只能说是眼睁睁看着佛门拿到这一件圣物，不过，他们也不气愤，对于他们来说，这东西到达佛门这里，暂借一段时间，说不定还是可以的。

    想到这里，他们就是松了一口气，也许落到佛门手中，那也许就是最好的结果，对于他们来说。

    宋海天也是松了一口气。

    这一次拍卖会，算是圆满宣告成功。

    这一次赚到的利润，足够拍卖行继续维持下去。

