    ……

    在各家主都见识和参观了缫丝和织造工坊后，便由金沙徐氏做东，在主宅内办了庆功宴。

    这一次，因为王氏和长宁徐氏的合作，金沙徐氏可算是捡了一个大便宜。

    只要能将工坊平稳运作起来，未来的大发展可期！

    由此，族长徐安泽不惜血本，举办了一场规格较高的灵食宴，来招待各位家主和老祖们。

    一番觥筹交错后。

    王守哲提议，趁此机会将战利品分配一下。各位老祖和家主顿时一下子来了精神，一个个都神彩灼灼，一副颇为期待的模样。

    也是难怪，这一场大战场面很大，所获的战利品同样价值不菲。

    先前已经由柳若蓝主持了战利品整理工作，随后再进行统一分配。

    虽然诸位都是姻亲家族，且都隐隐以平安王氏为马首是瞻，但事关乎利益的分配，终究不是小事。

    说话间，坐在王守哲身旁的柳若蓝递上了一份详细的战利品清单。

    王守哲随手接过，宣读道：“此番金沙滩一战，现场收获的战利品有，中品邪道魔器‘阴煞修罗旗’一件，黑市评估价为八万乾金。”

    “中品灵器‘龙虎降魔尺’一件，黑市评估价为九万到十二万乾金。”

    “中品储物戒一枚，估价十二万。”

    “藏尸棺及阴煞尸傀残尸，估价五万。”

    “下品魔器‘骨鞭’一件，有折损，估价两万三。”

    “下品魔器‘鬼爪’一对，估价两万五。”

    “下品灵器“无名剑”一柄，估价两万八。”

    “下品储物戒一枚，估价三万。”

    “各种金票乾金等现金，总计三万一。”

    “丹药，消耗品，灵石等估价，总计两万。”

    “所有物资的总价值，约为四十七万七到五十万之间。”

    王守哲每说出一件，各家老祖都露出了欣喜之色，尤其是听到总价值有五十万左右，一个个眼神更是亮得吓人。

    哪怕是各家老祖宗，面对如此巨大的收益，也没有办法继续保护镇定。

    财帛动人心。

    而在这世界上，财富便代表着资源。有了资源，便能让家族发展壮大，进入到良性循环之中。

    也能让家中有潜力的孩子，不至于被埋没掉。

    因此，哪怕家族之间的关系再好，在经济利益方面也要分得清清楚楚，一是一，二是二。

    而王守哲之所以能团结各位家族，非但是因为他愿意带着大家一起赚钱，还因为在分配利益上能做到公平公正。

    “接下来就是按照贡献计算功勋值。”王守哲反手取出另一份清单，“此战我王氏作为主导方，有谋划布局以及暗手之功，先得12分。王定族与王宗卫谋赌场之功，得7分。珑烟老祖出战得10分。柳若蓝与灵龟坐镇指挥得7分，总计得53分。”

    “长宁徐氏协助布局谋划，先得5分，北辰老祖出战得10分，宁城老祖作为后手未出手得5分，合计20分。”

    “金沙徐氏协助布局谋划，先得2分，宁威老祖出战得6分，合计8分。”

    “山阴柳氏元白老祖出战，得8分，助拳分5分，计13分。”

    “东港陈氏儒鸿老祖出战，得8分，助拳分5分，计13分。”

    “山阳公孙氏鏊老祖出战，得8分，助拳分5分，计13分。”

    “映秀卢氏明升老祖出战，得6分，助拳分4分，计10分。”

    “巡防三营周振武全军出战，得10分，助拳分5分，计15分。”

    “以上，便是各家族单位在这一次行动中的功勋值分配，诸位可有意见？”王守哲说完后，严肃地环视四周道，“有意见需要当场提，可以在台面上说清楚，切勿私下不服议论。”

    “咳咳！”徐安邦清了清嗓子，“守哲做的功勋值分配自然是公平的。只是，在平安王氏的功勋计算上，我觉得还是少了。全体谋划上，守哲你那边经营了许久，出了不少人力物力，起码要20分。定族剿灭赌场功勋，也得有10分。若蓝和灵龟战力和功勋都不俗，也得10分。”

    “不错。”儒鸿老祖说道，“守哲你莫要因为主导分配，就太过苛刻自己家。像我陈儒鸿，不过就是单枪匹马前来助个拳，便有13分。你们出力如此之多，分数不合理。”

    其余老祖，也都纷纷表态。

    “无妨，那我就再加了2分，我们平安王氏拿55分。”王守哲笑着说，“此番归根究底，还是我王氏要报仇，多出点力应该的。”

    诸人再劝，王守哲却不依了，挥了挥手一锤定音：“如此，总积分便是155分。为了方便计算，每一个积分按照约3150乾金收益结算。然后说说战利品的分配，我王氏要那件‘阴煞修罗旗’，因黑市价只能卖到八万，我方愿意出26积分。不知还有哪位想要？”

    这价格，略超阴煞修罗旗半个积分，不过大家都是姻亲联盟，王守哲可不愿意占这便宜。

    之所以要阴煞修罗旗，也是因为这件中品魔器对珑烟老祖很是适用，即能辅助她修炼阴煞之力，还能作为战场控场宝物使用，对王氏的整体实力提升颇有好处。

    既然王守哲要这件魔器，其余家族也无人能用此等魔器，自然是不可能惹人厌去竞争此物。

    王守哲连问三遍后，无人竞价，阴煞修罗旗便归了王氏。

    有了这件中品灵器级别的魔器，便是给珑烟老祖又增添了一件大杀器。如此一来，珑烟老祖的战斗力，在灵台境层面上就几乎等同于最顶尖的存在了。

    “中品灵器‘龙虎降魔尺’，有谁需要吗？起拍价28积分。”王守哲又开始处理下一件宝物，“每次加价不得低于1积分。”

    话音落下，顿时好几个老祖的眼睛都亮了起来，呼吸都粗重了几分。

    “龙虎降魔尺”可是当初前马皇甫氏的镇族灵器，也是皇甫晋元的成名灵器。

    不同于那件大家基本没办法使用的阴煞修罗旗，这件龙虎降魔尺，可是非常适合各家族的战斗类灵器。

    更何况，这还是罕见的中品灵器。

    要知道，市场上下品的灵器还相对容易买到，中品以上的灵器却基本处于有价无市的状态，向来是可遇而不可求的。

    哪怕是去拍卖会搜罗，也得看缘分，运气好才能遇到一件，还得看有没有厉害的家族竞争，失之交臂也是常有的事。

    只有一些老牌些的八品世家，或是七品世家，数百上千年的底蕴积累之下，才会有一些中品灵器的存货。又或者像当初的宙轩老祖那样，去域外开荒，才能一下攒出两把中品灵器来。

    “诸位量力而行，莫要伤了和气。”见他们有点上头，王守哲立刻提醒，同时说道，“另外，我王氏退出这一次的竞争。”

    对王守哲来说，这件龙虎降魔尺虽好，但在已经底价拿了一件阴煞修罗旗的情况下，再争夺的话未免就欺负人了。

    何况乎，无论是王守哲的“守心灵盾”，柳若蓝的“秋水剑”，以及王璃慈的“大锤子”都是上品灵器。

    等珞秋珞静再修炼一阵子，到炼气境巅峰时再去闯一闯试炼之地，还能再得两件上品灵器。

    他又何必和姻亲家族争这些？

    何况，大家合作如此紧密的情况下，增强他们的实力，也算是间接增强王氏的实力。

    几位老祖互相望了望，都是瞬间明白了王守哲为什么退让，不禁再次感慨。

    王守哲果然不愧是王守哲。

    光是面对中品灵器还能保持淡定的这份气度和气魄，就瞬间把他们比下去了。

    有王守哲打底，他们吃相自然也不能太难看了。

    柳氏元白老祖咳嗽了两声说道：“诸位，如此优质的中品灵器，可当镇族灵器。大家还是按照实力说话吧，我柳氏出30积分。”

    柳氏这一次只有13个积分，剩余不足的，便得靠乾金补了。每一个积分，都得补3150乾金。

    价格一下就被他拉起了不少。

    “元白老弟说得对，宝物难得，大家都得争一争。”山阳公孙氏鏊老祖说道，“我们公孙氏出32积分，我家公孙漭庚金战体略有小成，此宝最适合他。”

    “这……”

    徐氏北辰老祖皱了皱眉头，他倒是也想要此宝。可徐氏一来已经有“镇龙碑”了，二来，他为了筹措冲击天人境资源，以及和王氏联合投资行动，已经很穷了。

    堂堂老牌八品世家，到现在还欠着王氏一屁股债呢。何况，一旦他成功晋升天人境，未来开销更大……

    得，还是省点钱吧。

    北辰老祖叹了口气：“我们长宁徐氏退出竞争。”

    陈氏儒鸿老祖本来也想竞争，但是一见山阳和山阴杠上了，便皱了皱眉头，也宣布退出竞争。

    他有13积分，能换四万多乾金呢。

    与其跟他们杠上，还不如给家族攒点底子，多打造几艘商船。

    金沙徐氏和映秀卢氏这两个九品世家底蕴不足，自知竞争不过八品世家，上去了也凭白得罪人，便也退了。

    如此，便剩下元白老祖和鏊老祖两位竞争了。

    每1个积分，都是3150乾金，两位老祖在不断斟酌和竞价着。

    从33积分到34积分，再到鏊老祖喊到36积分后。元白老祖叹了一口气道：“罢了罢了，鏊老头你真是个倔脾气，我柳氏退出竞争。”

    柳元白其实也是看在王守哲的面子上。

    毕竟，他知道王守哲为了打造这个联盟可是花费了不少心思，他并不想为了这件事情，再度与山阳公孙氏杠上。

    “恭喜鏊老祖。”王守哲见状也是松了一口气，笑着恭喜道，“36积分拿这件中品灵器不亏。”

    他知道，此宝若是在拍卖会上，好好运作哄抬一下，拍出十二三万的高价并不太难。36积分，不过是十一万出头，不亏。

    “哈哈哈，多谢元白老弟相让。”公孙鏊的脸色也舒缓了许多，“若非我家漭儿的战体最适合此宝，我也不会豁着老脸竞争。”

    公孙漭如今才九十几岁，尚且年轻，潜力十足，而且庚金战体十分厉害。如今公孙氏富余了起来后，已逐渐将他作为天人种子培养。

    得此宝后，公孙漭将如虎添翼，战斗力立刻就能飙升一大截。

    “守哲啊，最近家族发展太快，余金不多。”公孙鏊倒是不怕丢人，直接朝王守哲拱手道，“还需要向王氏筹借五万乾金，我们五年内用乾金连本带利还清。”

    “自然可以。”王守哲笑着说道，“那便按照平日里规矩来就行。”

    姻亲联盟如今很团结，彼此拆借资金十分正常，王守哲也是订了一套规矩的，年息一般按照5厘算。

    这便是亲兄弟明算账了。

    同一家族内的兄弟，该多少都得算得清清楚楚。世家之间的财务往来关系，必须要做到干干净净，明明白白。

    否则，这个姻亲联盟就距离分崩离析不远了。

    ……

