    在彦小兮眼中，以及叶木他们的一众亲戚眼中，都是叶子比较厉害。

    所以这些事情都叶子出面谈。

    彦小兮想要学酿造灵酒，首先答应两个条件。

    一，学会后要为他们工作5年。五年后可以重新谈合同……

    二，灵酒酿造技法不能传给他人。五年后若是想离开，便不得从事酿酒相关的工作。

    彦小兮也提出了一个条件，那就是让周红做她的助手。

    合同的什么没必要签订，彦小兮不是傻子。

    在她眼中，叶木养的宠物就很厉害了，更别说叶木本身。还有叶子，叶木说她是大修士，所有机缘都来自她。

    而起，彦小兮一家子都受了叶木的恩惠。

    叶子将玉简给了彦小兮，指导她传承玉简。

    玉简里面有多种仙酿的传承，只需要将神魂力注入其中。

    叶子也接受了传承，可她的神魂力，不能自如的运用。

    彦小兮坐在凳子上好一会儿，睁开眼，漂亮的双眸满是兴奋：“谢谢叶子姐。上面对神魂力的运用，太神奇了。”

    叶子按照叶木之前的吩咐，带着彦小兮去了仓库。

    仓库的酿酒设备里面有新酿造的香蕉酒，还没有蒸馏。

    蒸馏香蕉酒，开始加热。

    蒸馏酒要掐头去尾，刚出来的酒业不要，等到蒸馏出透明酒液后，彦小兮眉心弹出一股奇异能量波动，进入不锈钢桶……

    神魂力量融入酒液，按照一定频率震荡，本来和酒液融为一体的灵力被逼迫出来，融入气体状态的酒精和水汽当中。

    酒精沸点不到八十度，蒸馏酒就是利用酒精和水的沸点不同。

    通常，蒸馏提取的酒精可以达到百分之九十五。正常一些，得到80度白酒也很轻松。

    不过因为神魂力在酒液中的震荡，水的蒸发会加快。出来的酒精含量就只有百分之五十左右。

    彦小兮的神魂力还是不够强。

    将酒液中灵力全部提取出来，酒精度只有20度左右。得到的酒液，足足有13升。

    酒液多，就分摊了灵力。不过酒精度少，可以多喝一些酒，也差不多。

    做完这些后，彦小兮有些虚脱，神魂力消耗过度，一阵晕眩感。

    叶子深吸了一口气，看看彦小兮，又看了看叶木。

    彦小兮有些不好意思，说：“我的能力，好像有点弱。”

    “你已经很强了，后面再稍加练习，便能胜任酿酒的工作。提取酒液中的灵力，同时也是在锻炼你的神魂力……”叶子说道。

    彦小兮点点头：“这里是你们新买的果园么？”

    “嗯。”叶木应道。

    “我以后能不能住在这边？”彦小兮说。

    果园布置了聚灵阵，普通区域，灵气都是外面的31倍。

    以彦小兮的神魂力，能清晰的感知到这里的不同。以及清泉谷，那里的灵力也比外界浓郁的多。

    “可以。果园里有很多房子，你自己挑选一间。你要是不介意的话，还可以和我哥住在一起。”叶子笑嘻嘻道。

    彦小兮偷瞄了叶木一眼，有些不好意思：“我和周红一起住。”

    叶子笑了笑，看向叶木：“哥，后面的事情交给你了，你给小兮讲讲灵酒档次划分的事情。我去牛角岭找老爸他们商量酿酒的事情了。”

    “嗯。”

    叶子走后，叶木看彦小兮脸色苍白的，拿了一块两斤多的下品灵石给她：“神魂力注入其中，试试吸收里面的能量。”

    彦小兮接过灵石：“里面的能量好精纯。这是什么？”

    “灵石……”

    彦小兮吸收了灵石中的能量，好受了一些：“谢谢。”

    “出去走走吧。”叶木说。

    “嗯。”彦小兮跟上叶木脚步。

    果园的水泥路四通八达。

    新修的水泥路，果园却没有打整，各种杂草长得比芒果树还高了。

    “多使用神魂力，神魂力自然而然就会增长。你应该也察觉到有灵力进入你的眉心……”叶木说。

    “眉心深处有个黑暗的无边无际的世界，里面飘着很多黑雾……我之前以为那些黑雾是精神力，原来是神魂力？”彦小兮问。

    “神魂力，精神力，或者叫灵魂力，都行。反正差不多的……”叶木耸耸肩。

    彦小兮将灵石还给叶木：“里面灵力还有很多。”

    “你收着吧，送给你的。”叶木笑道。

    灵石里面的能量非常精纯，可以直接吸纳进入识海。而且一块灵石，它就是一个整体，从灵石中吸取能量很简单。

    空气中的能量……一方空气，里面有无数的空气分子。每个空气分子储存的灵力很少很少，识海要从空气中吸取能量，就很麻烦。

    空气中的能看每时每刻都在注入彦小兮的识海，但这个量，却非常稀少。几乎可以忽略不计……

    这是应该彦小兮的识海比普通人强大。有一天，彦小兮识海的神魂力到了一定量，便就停止了。

    叶子的神魂力也并不是不强。她的神魂力，应该是彦小兮的好几倍。之所以不能很好的运用识海内的力量，应该是先天限制。

    识海链接眉心……

    叶木和彦小兮的眉心通道比普通人宽敞很多，这才能很好运用的识海内的能量。

    如果将雷符交给彦小兮，她也应该很快就能掌握。而如果有了叶子一样的神魂力强度，就能和叶木之前一样做到瞬发雷咒。

    “阳城的情况，还好吧。”叶木问。

    “差不多吧。”彦小兮道：“酿造的灵酒要怎么卖掉？普通人可感知不到灵气的存在。”

    “先酿出来再说。现在突破身体极限的人，已经很多了。”叶木道。

    可能是少有出去走动的原因，到现在，叶木还没有遇见别的修行者。

    灵酒先酿造出来，窖藏。

    白酒，储存的时间越久，越是香醇。特别是用香蕉酿出来的白酒……

    窖藏时间长了，香蕉味就淡了，酒体更柔润。

    但不管怎样，香蕉酿出来的酒，都挺一般。那股子香蕉味儿……

    可香蕉是草本类植物，和粮食以及别的水果比较起来，香蕉的产量高，这就是最大的优势。

    现在的香蕉，一年可以收获两次。

    年初的香蕉苗，五六月份就能结果。五六月的香蕉苗，十二月份就能结果……产量又高。

    一颗香蕉树，三五百斤的产量。

    以现在的灵气浓度，一亩种植666颗香蕉树，一次就能收获130吨香蕉。前提是有足够的水……

    至于肥料，香蕉收获的时候，香蕉树直接就砍掉了。香蕉树腐烂后就是很好的肥料……最多再撒一些复合肥。

    现在的香蕉，真就不用管理。

    一亩香蕉年产260吨。

    至于别的水果，同重量蕴含灵力稍微多一些，但是和产量起来，一点儿优势都没有。

    毕竟是普通水果，不是灵果。

    普通水果，优先发展自身。灵果，吸收的灵气百分之七十蕴藏水果里面。

    第二天，彦小兮再尝试提取了一罐酒液。

    这一次，经过叶木知道，一千升的酒液，彦小兮提纯出了10升酒液。神魂力消耗也少了很多，并没有因此直接虚脱。

    这10升酒液，大概相当于两颗十年朱果。

    香蕉是最近才成熟的香蕉，灵气复苏后，山谷里灵气值是外界十倍。香蕉里面蕴含的灵力也就更多了。

    这10升酒液被叶木封存起来，作为参照物，今后酿造的普通灵酒，就以这10升灵酒作为参照。

    酿造这10升灵酒，大概要1.5吨香蕉。

    一亩香蕉年产260吨，可以酿造1700升灵酒，大概就是346颗十年朱果。这些灵酒还能进一步提纯的，叶木可以将相当于346颗十年朱果的灵力集中到10升酒液当做。如此，那就非常可观了。

    如此计算出，0.75吨香蕴含的灵力就相当于一颗十年朱果。

    不过灵酒只是蕴含灵力……

    而朱果，除了灵力还有别的功效，可以唤醒肉身增强体力……

    这是香蕉酒没有的功效。

    0.75吨香蕉蕴含的灵力，相当于一颗十年朱果。这十年朱果是指叶木以前钓到的朱果……那些朱果生长的环境灵气并不浓郁。

    放到阵眼里生长的火朱树，一年时间，朱果里面蕴含的灵力就超过以前的十年朱果。

    叶木要修炼，正常的打坐修炼，即便在聚灵阵中枢区域，修为也不见任何增长了。今后的叶木需要大量资源……

    这些资源不能都全指望灵植。

    灵植很宝贵，但从普通水果里面提取灵力，也是可行的。

    彦小兮进步速度很快，只用几天时间，便能一次提取20升的灵酒。

    叶木爸妈他们也来到了北山镇，带着叔爸和舅舅他们一起。

    鲜果店现在是真经营不下去了，所有鲜果店全部关门。叔爸，婶婶，舅舅和舅妈他们全部安排过来打工，这时候正在收拾酿酒厂。

    北山高粱酒厂，这里毕竟是酿造白酒的工厂，和酿造果酒不一样。但里面的蒸馏设备，倒是可以使用。

    现在就需要采购一些发酵桶。

    叶子出去采购发酵罐了，5000升容积的不锈钢罐子，要可以长时间使用的，一个就要好几万。

    就用清泉谷的香蕉酿酒，每个月酿造一批酒液，要将清泉谷的香蕉全部利用起来，就不需要125个大罐子。

    酿酒厂的场地是足够的，只是采购这么罐子，钱不够。

    叶子先预定了10个罐子……

