    有了萧沐凌那句话后，明一果然老实了很多。

    也不再是动不动就畏畏缩缩。

    有了一点，正常人的反应。

    看他不再伪装，四人相视一看，眼中划过笑意。

    就他这点小心思，竟然还在他们小姐面前装。

    当然了。

    他们是看不出来心思不心思的。

    毕竟他们从未在外面呆过，不知道外面的人什么时候在伪装。

    可虽然他们没有见过，但也听说过。

    萧家各位先祖对他们的教导，他们现在都还觉得，历历在目。

    要不是觉得他们够资格陪伴小姐，能够保护小姐，他们也不会被选出来，留在小姐身边。

    萧家陵墓，不缺守护灵。

    走到最大的酒楼门口停了一下，然后萧沐凌直接走了进去。

    刚走进酒楼，喧哗迎面扑来。

    萧沐凌轻轻挑眉。

    人，比想象中的要多。

    明一看到萧沐凌的举动，赶紧跟上。

    走进酒楼，看着酒楼的布置，他就觉得腿软。

    就这，他哪里住的起啊！

    虽然他经常抢，但并不代表他有钱啊。

    “我可告诉你，我没有钱住这么好的酒楼！”

    别让他出钱！

    他没有！

    萧沐凌理都没理他，走了台前。

    老板扫视了他们一眼，没有多在意。

    “吃饭还是住店。”

    他们这酒店是大，可没几个像样的。

    听说最近召灵大陆的大势力会来，应该会住在这吧。

    赶紧把这些有的没的“请”出去，接待召灵大陆的大人物。

    多好！

    萧沐凌没理会老板的态度，冷淡开口，“要一个僻静的小院。”

    说话间，她拿出雕刻着“风”字的玉佩。

    老板不以为然看过去，当玉佩映入眼帘的那一刻，他顿时大惊失色！

    风家玉佩！

    赶紧摆正姿态，刚才还漠不关心的老板，一下子变得恭敬起来。

    “原来是贵客！公子请！”

    说话间，他已经走出来，走到萧沐凌面前，做出请的姿势。

    明一呆呆看着这一幕，发出一声羡慕的叹息——哇！

    不愧是有钱人家的公子！

    看看老板这前后态度！

    看到玉佩的那一刻，他感觉老板想要直接给这小公子跪下。

    在老板的带领下，他们直接走的贵客通道，很快就到了他们住的地方。

    “公子安心住在这，上面早就吩咐下来，若是公子到这随便住多久都可以，不用给钱，还有，若是有事公子吩咐我就行了。”

    双手交叉在前，萧沐凌道：“我在住下的事你是不是会报上去？”

    老板讪讪一笑，“公子请见谅。”

    是需要这样的。

    否则，他也承担不起后果啊。

    萧沐凌没多在意这个。

    他报上去，这是他的职责，给出玉佩的时候她就有准备。

    “你们家三公子还在萧玄城？”风珞情经常神出鬼没的。

    “呃……”

    老板低下头，不知道该不该说。

    “他要是来了，让他先来见我，这些话你原原本本跟他说就是。”

    顿了顿，“如果来的是其他三位就算了。”

    风家姐弟，她也就跟风珞情熟一点。

    那三位，有两位不认识萧沐凌只认识墨萧，剩下一位她都没见过。

    “这个三公子有交代。”老板如实回答。

    小公子不用担心，三公子都已经吩咐好了，这件事只会跟他禀告。

    萧沐凌若有所思点头，“挺好。”

    风珞情办事，是挺靠谱。

    “那你们公子有没有说过，我若是有事，可以问你？”

    诡域，最近来了一位不速之客，应该很热闹吧。

    “公子有什么请问。”

    是，公子也交代过。

    应该说风家名下的酒楼，都得到了这样的命令。

    能让三公子下达这样的命令，可见这位公子身份不一般。

    “进去说吧。”

    “好的。”老板抬手作揖。

    萧沐凌走进院中，微风起舞，粉色花瓣飘落而下，她抬头看去。

    “樱花。”

    “这是楼中景色最好的院子，也是三公子吩咐的。”这原本是风家小姐公子来的时候，住的地方。

    这个院子，是不招待给客人的。

    “景色真不错。”明一立刻往周围跑去。

    他还是第一次住在这样的院子！

    这小公子，真厉害！

    萧沐凌看着他的兴奋，无语摇头。

    “公子想知道什么？”老板后退半步，做出请的姿势。

    樱花林中，有坐的地方，他们去那边说。

    “不是说萧家小姐最近来了诡域？”

    萧沐凌的话落音，四个守护着脸色就变了。

    这要是萧灵儿在他们面前，他们怕是要直接冲过去，把她千刀万剐！

    老板了然点头。

    果然也是为了这件事而来的。

    “是，萧家嫡女来了诡域，不过两天前诡域之主下了命令，要让萧家小姐离开诡域，据说……召灵大陆的大势力都会来，破云天的人也会来。”

    破云天啊！

    这可是难得可贵的机会！

    “破云天。”萧沐凌轻笑。

    果然是掺和进来了。

    “什么萧家嫡女？”明一听的一知半解，好奇走过来。

    萧家，是他听说过的那个萧家吗？

    “闭嘴！”

    四人同时开口！

    带着怒意的语气，似乎明一再多说一句，他就又要挨一顿毒打。

    听到呵斥，明一立刻缩了缩脖子。

    喝了整整一瓶药剂，身上的疼痛都还没消，他可不想再挨一顿打。

    “所以她现在在哪？”她知道他们会来。

    “谁也不知道，要是知道，傀儡冢早就把她赶出去了。”老板轻笑摇头。

    萧家之人在的地方，就没有平静过。

    诡域之主，自然也不想诡域不平静，就想着萧家那位小姐能早点离开。

    “除了这个，诡域最近有没有其它特别的事？”东陵爅，到底有没有来诡域？

    “诡域经常有奇奇怪怪的事发生，如果说奇怪，就是这几天的诡域，反而是没什么特别的事发生。

    可能，跟萧家嫡女在这，傀儡冢为了找到她，最近到处都加派人手巡查，所以才会异常平静。”

    要不然，也不可能会这么平静。

    “轰——”

    对战之声震天动地！

    余力在天边震开，波动席卷而起，荡起层层涟漪。

    吓得明一不禁抖了一下！

    怎、怎么回事！

    萧沐凌抬头看去。

    异常平静？

    四位守护灵看了一眼天边，然后看向老板。

    “异常平静？”

