

　　连着几天，王康都在忙于统一度量衡的事宜，进出县衙的人也都在口口相谈，张纤纤也自然是听到……
　　经过打听，知道详细之后，略微思量，她就知道这种衡量方式相比旧制，有多便捷。
　　这天清早，王康又是早早出门，今天他准备确定长度，造一把新尺。
　　一直在等着王康的张纤纤把他叫住。
　　张纤纤确实很愤怒，因为至从她来了，王康就没主动找过她，不管不顾，简直是把她当成一透明人。
　　这也就罢了，每天她基本连王康的面都见不到。
　　而她呢，整天只能待在房间里，无所事事，能清楚的看到，每天进出县衙的各色人来人往，脚步匆匆。
　　都在忙着事情。
　　但忙什么她却不知道。
　　有时她还拦住几人询问，但都是吞吞吐吐，只说是来找康少爷，做什么根本就半点不说。
　　她想去工地看看，但都没人带她去，什么康少爷说了，张小姐千金之躯，见得不得粗活……
　　别脏了衣服。
　　很明显是王康下命令了，他就是故意的，这跟自己最初的计划根本不符。
　　王康对自己的美色好像丝毫不敢兴趣。
　　反而是对那个侍女有所不同，每日都是折腾到很晚。
　　搞得住在隔壁的她，从最初的睡不着，都变成了习惯。
　　有时候张纤纤总会想，难道我都不如一个侍女吗？
　　当然不是了……
　　被张纤纤叫住，王康暗自叫苦，连日来他不知是不是错觉，总是感觉张纤纤好像在勾引他。
　　那穿的衣服叫一个大胆，这也是在这个架空时代，放到明朝，下场不会好……
　　这样的后果是什么呢？小桃遭罪了，每天被张纤纤激起的欲望总得解决吧。
　　张纤纤他是绝对不会惹得，这可是一朵带刺的玫瑰。
　　“张小姐有事吗？”王康假装淡定的回头。
　　今日的张纤纤打扮依旧娇媚，身穿着粉色旗袍，高叉低胸，纤腰细柳……
　　离着几步远都能闻到她身上淡淡的香味，是香水的味道。
　　樱桃小嘴上涂抹着跟旗袍同一色的口红，当真的诱惑绝伦。
　　“你是不是故意躲着我？”
　　张纤纤冷着脸问道。
　　“我只是太忙了！”王康摇头道。
　　他有意避开张纤纤是事实，但忙也是事实。
　　新奉县建设百待废新，哪一样都离不开他，这几日他又要统一度量衡，还要安排防范下暴雨山洪的到来……
　　听到这声，又看到王康的表情，张纤纤微微一滞。
　　尽管她不太清楚，但同住一院，还是能大概知道一些。
　　在这县衙每天进出多少人，都是来找王康，可想他每天有多少事情有处理。
　　有好几次，她听得到快凌晨，王康才是回来。
　　若不是亲眼所见，她也不敢相信，这一番作为，会是外界传言的超级败家子。
　　了解的越深，她对王康的忌惮也是越重……
　　思绪闪过，张纤纤恼怒道：“我不管你忙什么，但必须带上我！”
　　见得张纤纤此刻表情，王康也心知，过犹不及，他确实对张纤纤防范太严了。
　　这般想着，王康便是道：“也罢，我便带着你，你只跟一次，以后肯定不会跟着了。”
　　“少说这些废话。”张纤纤毫不客气，内心却在想着，想甩开我，没门！
　　“去换身衣服吧！”
　　“什么？”张纤纤一时没反应过来。
　　王康无奈道：“难道你就准备穿成这样出去吗？不知道自己走上街的回头率有多高？”
　　“你是在变相的夸我美吗？”
　　张纤纤略微舒心了一点，回头率高，这种说法还是第一次听到。
　　“我是怕你影响到我的工人干活。”
　　王康面无表情道。
　　“你……”张纤纤顿时气的跳脚，说句好话会死吗？
　　“等你半盏茶的时间，不然我就走了！”
　　“你……”本姑娘忍了！
　　张纤纤美眸一蹬，而后回了房间，速度很快，只是片刻她就出来了。
　　这让王康也是愣神，自己都把张纤纤逼成这样了吗？
　　不过好在，她终于是换了一件正常的衣服，是一套颜色偏深的裤装。
　　虽是普通的衣物，但穿在她的身上，依旧显得不凡。
　　“走吧，”王康说了一句。
　　“李姑娘去哪了，怎么没跟着你。”张纤纤疑惑的问道。
　　“她有事情。”
　　“什么事情？”
　　王康笑着道：“不便告知，抱歉！”
　　李清曼去了天罗驻地训练杀手去了，这样的事情怎么告诉你。
　　张纤纤顿时一滞，而后又问道：“那你现在是去干什么？”
　　“造尺子！”
　　“造尺子？”张纤纤很快就反应过来，“你是想像新定轻重那样，新定长度？”
　　“对。”
　　虽然很佩服王康这种打破传统的思想，但张纤纤还是想打击他，冷笑道：“你是想在整个新奉县推行你的新制吧。”
　　“统一度量衡，好大的口气，不过我还是提醒你一句……”
　　“不用你提醒，”王康看着张纤纤笑着道：“你觉得你能想到的问题，我会想不到？”
　　“改变旧制暂时只会在生产上进行，不会全面推行。”
　　新定了衡量方式，但普通所用的还是旧制，若他强制推行，那可不就是乱了套。
　　比如说在买米时，因为轻重计量不同，这就会引起很大麻烦。
　　再一次被王康所呛，张纤纤话都说不出来。
　　什么叫你能想到的我就想不到？这不是变相说他比自己聪明么？
　　进一步，不是说自己笨么？
　　不得不说，女人就是能联想。
　　王康自然不知道，张纤纤的心思，很快他就来到了前院。
　　这里已经站了十几个人。
　　这是王康让周青提前找来的，今天他要造一把新尺，重新定立长度。
　　同之前一样，肯定是不能用米，千米来表示了……
　　张纤纤在一旁饶有兴趣的看着。
　　王康先是让这些人站成了一排，他从中找出一个身高大众的人，让他跨出一步。
　　正常成年人所迈出的一步大概就是一米，因为无法做到精度测量，只能是用这种土办法。
　　只能是尽可能的精确。
　　在他的安排下，很快便有工匠用事先准备好的麻绳量出一步的长度，并做好标记，这样就得出一米的长度
　　而后又用细长条木比对量出麻绳，刻上标记……
　　【作者题外话】：第二更！

