    但那不过是对平常百姓或是穷人而言，真正的权势者面前，住房从来都不会是什么问题。尤其像是襄王这般的身份尊贵的皇子，房屋更是多的数不清。有些是皇上赏赐的，有些是下面官员送的，就像是眼前这个空落落的住宅一般，襄王从得到它之后都没有真正的来过一次。仅仅只是在这里留了一个奴才，用做看房而已。

    看房的奴才住在偏院，依仗着给襄王府太监总管王玉送过礼的原因，得了这样一个闲差，守着一个院落，无事可干的他，通常都要睡到日 上三杆才会起床。

    这天早晨，他还像是往常一样正睡着大觉，不知梦到了什么，口水正顺着嘴角向外流淌着，不时还会轻轻哼上一两声。但突然间的的推门声惊到了他，在他还睡眼朦胧，没有完全清醒的时候，便已经被人被窝给提溜了出来。

    “怎么回事？你们是什么人？告诉你们，某可是襄王府的...”以为碰到了强盗的看房人，这便想大声喊上几句，以壮其胆。

    可不等他把话说完，来人已经将他放在了地上，“知道你是襄王府，负责在这里看房的。只是现在房屋已经不属于襄王殿下的，现已经被大乾钱庄没收了，你的差事也没有了。给你半炷香的时间把自已的东西收拾好离开。”

    说话之人还算是文明，没有口出脏字，只是代表大乾钱庄例行公事的说了一番话。

    来人都是大乾钱庄的安保人员。出任务时要怎么和人说话，以什么样的方式，遇到问题要怎么样做，之前都经过了专门的训练。用沈傲的话说，就是有礼有节的做事。

    来的不止是一名安保人员，一共五人，一个小队。当他们都齐唰唰的站在看房人面前的时候，还是很给人以压力感的。“好，你们行，你们等着。”

    看房人哪里知道会发生这样的事情，甚至他连这房产已经被抵押了出去，房契已经被送到了大乾钱庄的事情也是不知道的。他只知晓，有人在打这个院子的主意，他要把事情报告给襄王知晓就可以了。

    看房人甚至连自已的东西都没有拿，或是他着急忘记了，又或是他认为用不了多久就会重新的回来，这些东西还要搬回来，如此折腾一趟做什么？

    一路小跑而出，跌跌撞撞的直向襄王府而去。王玉也就是刚刚起来，连早饭都没有吃，这便看到了跑到自己面前气喘吁吁的看房人，“王总管，大事不好了，来了一伙人，要把房子据为已有呢。”

    “什么？”王玉自然是认得眼前这个看房人的，所以很快就反应了过来。

    只是可惜看房人说的并不仔细，他甚至因为害怕和紧张都忘记了来人自报大乾钱庄的事情。这便没有和王玉去讲，生气的王玉也没有多问，在他看来，不管是谁，都不能打襄王产业的主意。他只知道，有人这样做了，就要好好收拾他一顿，不然的话，岂不是会落了襄王府的面子？

    “去，把护卫长章给找来。不用了，还是咱家亲自去吧。”想着事情重大，交给别人不放心，王玉便决定亲自去找襄王府的章护卫长，让他带人把想抢占襄王府产业的浑人们揍上一顿。

    原本像是这样的小事，就算是王玉说给了章给听，他也只需要随便的指使一个小队长或是副侍卫长前去便足矣了。但想要好好表现的章给听到有人主动找麻烦上门的时候，认为这是一个自己表现的机会。想他天天跟在襄王身边，几乎是无所事事，毕竟襄王的名头在这里，可不是谁都敢，谁都有胆量来招惹的。

    平常想表现没有机会。现在机会来了，怎会放弃。这便亲点了二十名护卫，一行人这便辞了王玉，在看房人的带领下，走出了襄王府，浩荡而去。

    就在章给刚刚带人气势汹汹的走出了襄王府的时候，负责在这里盯梢的大乾钱庄之人便急急将事情报了上去，一张大网便开始张口，等待着猎物出现。

    章给哪里知道这些，看房人也说不明白，他只以为有人想要强占房屋。心中还想着，这是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢打襄王的主意，难道真有人不知道死字怎么写的不成吗？

    即是如此，少不得他真要出手教训一番，也好让来人们知晓，襄王府可是老虎的屁股——摸不得的。

    一行二十余人，浩荡而来，走街串巷，也引来了不少路人的注意。一些个闲着没事，看热闹不怕事大的主便远远的跟在其身后，想要看看，一早上这些个襄王府的护卫们想要做些什么？

    章给也注意到身后有人跟着，但他丝毫没有在意，他还想着围观的人越多越好，这一次可是他们襄王府有理，还怕把事情闹大了不成。正好借此机会好好扬威，也让大梁城的人知晓，有他这么一个人物存在。

    如此，章给一行人在前面走着，在他们的身后，跟着不少看热闹的百姓，大家很快就来到了已经被五名大乾钱庄安保所保护的院落之前。

    章给等人一出现，五名安保人员先是面露紧张之色，接着似是想起了什么，一个个又如桩子一般的站于原地，丝毫没有因为来人之多而露出紧张害怕之意。

    “就是他们。”看房人一改之前如丧家之犬般逃走的模样，此时正叫跳着指着那五人给章给引路。

    “很好。小的们，不管他们是谁，先将他们收拾一顿再说。”章给看到围观的百姓已有数百之众，且此时多数人的目光都落在自己身上，便有一股豪气顿生之感，这便大手一挥，指着那五名安保人员，给襄王府的护卫下达了动手的命令。

    做为襄王府的护卫长，章给自恃是有身份之人，很少有人会被他看在眼中。即便是他已经认出，那五名汉人穿的是大乾钱庄安保的衣服，毕竟那深绿的统一服装给人的印像太过深刻了。

    可就算是大乾钱庄的安保人员又如何？难道他们襄王府差什么吗？好似他才更应该是高高在上的存在才是吧。

    “关门。”五名安保人员早就一直在关注着街道这头，在远远看到有二十多人虎视眈眈的冲来时，便按着之前定好的计划转身向院内而退，手脚麻利的将院门由里面关好。

    “撞门，爬墙。冲进去收拾他们。”章给倒还算是有些本事，一幅指挥若定般的样子说着。依他来看，即然这一次出来了，那就必须要闹出一点动静来，得到一些成果，如此他才好在襄王面前邀功。

    也就在襄王府的护卫们开始向大院发起攻击的时候，街道的另一头，急奔来了两支队伍，分别是一百银甲卫和三十名大理寺的衙役们。

    早就在昨天沈傲去见户部尚书芮不通的时候，就和他说了今天可能发生的事情，请示是不是由尚书大人出面，借调一些兵勇来，以防止会有什么意外发生。虽然说银庄的安保人员也有足够的实力了，但毕竟不能做为执法者的存在，如果由他们面对襄王府的反扑，怕也会被别人说是名不正，言不顺。

    对于沈傲的请求，芮不通只是略一犹豫便答应了。他又何偿不知道以沈傲现在的影响，他完全可以就这件事情直接去陛下说明呢。可是他还是把这件事情提前告诉了自己，这便是会做事，知道尊重上官的一种体现。

    没有哪位上级，喜欢自作主张的下级，那得让人多头疼。

    况且沈傲刚刚还按着出师蛮地的承诺，给国库中送来了两千健马，不少的牛羊和名贵毛皮。一旦等到这些东西都卖了出去，怕又是不少的进帐。有了银子，他这个户部尚书之位才会座的蹋实不是。

    沈傲如此懂事了，他又岂能什么都不做。那种只拿好处，不干事的作风可不属于芮不通。再说，他身为户部尚书，大乾钱庄正在其管辖之内，有了什么事情，原本他也是要出头的。

    芮不通答应了下来，这便去养心殿面见了皇上，讨来了旨意。

    乾文帝也在为大乾钱庄的事情头疼。不要看他表面上一幅相信沈傲的模样。可毕竟是扔进了两亿两的真金白银，这可是国库的所有了。一旦真的出了问题，怕是他这个皇位都要座得不稳。

    若非是沈傲刚刚得胜归来，怕是他早就催问起来，要沈傲去解决钱庄的麻烦。现在好了，沈傲主动接起了差事，他当然是求之不得。至于芮不通所说的要调动银甲卫和大理寺的衙役之事，他很痛快便答应了下来。

    天下谁不知道，沈傲弄这个大乾钱庄是得到了自己的许可。但还是有人打它的主意，想看它的热闹，乾文帝早就一肚子火气，现在哪里还会管那些人的死活。

    即是你都不给我脸面了，还想让我给你脸面，那你的脸得多大？

    乾文帝同意了，如此便有了这百名银甲卫和三十名大理寺衙役出现之事。他们早就等候在外，只等着正主出现的时候，便即收网。

