    

    “哐当”

    修罗走到走廊尽头，看着一个安全门，招呼了阿武过来，阿武很聪明的把数据线插入到安全门的插口上，剩下的就交给阿文来解决，很快，安全门缓缓打开，里面的人还没反应过来，修罗的一个瞬身全部斩首，只留下一个活口，修罗拿着刀架在他的脖子上，阿武也进来将数据线插入到电脑上。

    剩下的就是审讯这个金发碧眼的外国佬了，阿武询问了这个人的所有情况还有这个实验室的由来尤其是资料库的资料，只可惜这个外国佬只是技术人员，只是每天巡查数据库的安全，他是今年被上司安排到这里的，除此之外别无所知，而且最为离谱的是阿武还在他身上搜到了奥州zhengfu人员工作证，也就是说这哥们还是个公职，只是公职人员为什么会出现在这个私人实验室“修哥，你说这个杨圣雍是不是...”

    外国佬被吓的不行，还想求饶，话还没说出口就被修罗一刀割断了脖子，修罗吧尸体随手一丢“阿文，查到什么了嘛？”

    阿文也是一脸紧蹙看着电脑屏幕，九个电脑屏幕全是密密麻麻的代码“不行，修哥，这个数据库有很严格的防火墙，里面还套着不少的私人代码，我正在尝试能不能绕开。”

    阿武这个时候想起来一个事情“修哥，你有没有发现这不对劲，无论是安保系统还是实验人员都是少的可怜，而且我们都进来这么久也没见警报响起。”

    修罗还没说什么呢，阿文的声音就传来了“草，这是个病毒，修哥，小武，别待在那了，这是个陷阱...”

    修罗立马下令“所有人最快速度的离开这里！”

    “砰！”

    还没等修罗走出资料室，狂牛一身血的被砸飞进来，注意！是被砸飞进来，一个身高两米体重三百多斤的怪物居然能被扔出去，修罗推开阿武，狂牛直接把后面不少的电脑砸碎的七零八落，修罗看着外面，狼刃面对两个眼睛通红的实验体有些苦苦支撑的样子，铁犀也是跟一个实验体打的有来有往，苏木木蓝两人同时对付一个实验体，只不过作为一个医疗人员他们的作战能力并不强。

    “铮！”

    “闪开。”

    苏木拉着木蓝连忙躲开，那个实验体反应也是极快往后撤了好几步，只不过还没后撤几部，就连修罗从墙里抽出龙痕朝着他看过来，刀刃在墙上划出火星子，只见实验体四脚趴在地上，几乎贴着墙壁‘爬’到修罗的身后，修罗的回旋横斩，实验体再一次运用灵敏的爬墙躲开，这时枪响，阿武拿着枪对准了那个实验体，子弹穿过了实验体的大腿，实验体吃痛摔了下去，就是这一瞬间，修罗一刀砍下他的首级...

    铁犀这里也是不好受，对面的实验体比他小一个头，体重看样子就是微胖的样子，但是在力气这方面两人居然是持平，而且隐隐约约能感觉对面比自己强一点。

    “低头！”

    铁犀一听修罗的声音，拍开实验体一个弯腰，修罗一个跨跳一个指戳，实验体吓得侧躲翻滚，就在翻滚的一瞬间，阿武拿着枪不要命的扫射，直接将那个实验体打成筛子。

    狼刃这里也是以一个不要命的打法杀死一个，剩下那一个见狼刃受伤的空档想要一击击杀，只可惜被修罗来了一个透心凉，修罗检查了每个人身上都有不少的伤势，知道此地不能久留，没想到在这里栽了一个大跟头，扑了个空。

    正当众人离开的时候，只见云鹤的声音出现在他们的身后，而且还扛着玲珑“各位，不打声招呼再走嘛...”

    狂牛暴脾气“你他妈的！”

    云鹤淡淡一笑直接把玲珑扔给他们“狂牛还是老样子，二话不说就开骂，你这脾气能活到今天也是奇迹。”

    没等狂牛说话，云鹤一个身体平着凌空旋转一圈，眼睛看着墨色匕首从自己的眼下飞过去，落地被人一拳砸到在地“你活下来也是奇迹吗？”

    来者正是陈落枫。

    “阿枫！”修罗一脸担心，现在陈落枫的身体还没好，陈落枫没有回应而是对着云鹤说道“把我引过来的目的是想做什么？”

    云鹤淡淡一笑“是你们对着我死缠烂打，而且现在我告诉你也无妨，还记得我之前跟你说你的妻子就算在京城也不是百分百安全嘛...你真以为当年京城动荡，你陈家差点灭门又是谁干的...”

    陈落枫眉头都快蹙到一起了，雪瞳有危险！这件事本来线索就少，阿文查了许多也只是一堆碎片，没想到今天会从云鹤的嘴里说出来，陈落枫抓着云鹤的衣领“你知道什么！说出来！”

    云鹤一把甩开，对着陈落枫胸口就是一脚，修罗还想动手，云鹤的反应突然变快，躲开了这一脚，拿着针对准了自己的脖子就是一扎，霎时，云鹤气色以肉眼的可见恢复“戏落幕了，我也该走了，啊对了，奥州zhengfu大概五分钟就会到这里，你们最好早点离开，我可不想博士的最得意的实验体落在他们手上。”

    ...        

