
　　“呜呜呜——！”

　　随着白月用业火焚烧掉那些触手，无底深渊中顿时传出了少女的哭声，其声楚楚动人，令听者心生怜悯。

　　下一刻，一个和白发少年样貌相似的少女出现在无底深渊中，一脸无辜地看着白月，眼带泪花，楚楚可怜。

　　不过白月却对此不为所动，冷笑道：“就你这种丑陋的怪物，再怎么装可怜，也改变不了你丑陋的事实。”

　　“为了这个世界好，你还是老老实实去死吧。”

　　白月说着，一支由业火凝聚的长矛出现在他手中，随后白月又无情地将业火长矛向那少女掷去！

　　业火长矛贯穿长空，以极快的速度刺穿了那楚楚可怜的少女的脸。

　　业火在顷刻间焚烧那少女全身。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　一道凄厉的尖叫声从无底深渊中传出，随后那被业火长矛刺穿脑袋的少女骤然变成一个身体如同爬虫，脖子巨长的怪物。

　　那怪物扬起巨大的手掌，迅速将自己被业火焚烧的部分撕扯掉！

　　“果然，虽然不知道什么原因……这玩意儿怕业火。”白月看到那变成怪物的少女急迫地将身体燃烧的一部分给切割出去，心中也越加笃定那是无底深渊的弱点。

　　“如此一来，要解决这无底深渊，应该不会太困难了。”白月喃喃念着，手中又凝聚出另一支业火长矛。

　　不过，就在叶陵要将业火长矛掷出的时候，无底深渊中又传出一道白月熟悉的声音，让白月微微一震。

　　“爸爸……救我！”

　　“小丫？”

　　听到白小丫的声音，白月平静的眼眸终于泛起了波澜，他向无底深渊看去，只见白小丫被困在无底深渊内部，而她周围还有业火红莲释放出的业火保护。

　　“幻觉？”

　　白月看到白小丫出现，第一反应那是幻术……

　　不过，白小丫的形象太过真实，而且业火莲的气息仿佛也真实存在的，让白月一时分不出真假。

　　“不对！小丫她远在江城，而且这无底深渊在云罗山，周围还被我的结界封锁，它的一举一动都在我的监视中，绝不可能去江城将小丫捕捉到这里来。”

　　“我能看到小丫和业火莲，应该是这无底深渊能映照出人心底最脆弱的地方……”

　　“看来还是不能小觑这玩意儿！”白月立刻收敛心神，防止自己被这无底深渊蛊惑。

　　不过为了保险起见，白月还是没有在第一时间毁掉白小丫的幻象，而是向天道求助，定位白小丫的位置。

　　在得到天道的回应，确认白小丫还在江城好好上学后，白月这才吐出一口浊气，看向下方向自己求救的白小丫，眼神变得冰冷。

　　“虽然你幻化出我女儿可爱的样子，想让我不忍下手……但我一想到你这种丑陋的怪物都能变成我家的乖女儿，我心中杀意更甚了！”

　　白月喃喃念着，手中业火长矛骤然变成一百多米长，炽热的火焰将四周的空气灼烧干净。

　　炽热的火浪，让周围空间扭曲！

　　无底深渊似乎也感受到了业火的威胁，里边的白小丫哭得越加声嘶力竭。

　　“爸爸，救命！是我啊！您的女儿白小丫！”

　　“不要伪装我的女儿！”

　　白月怒吼一声，猛地将业火长矛掷下，无穷无尽的业火撕破空间，开始焚烧无底深渊周遭！

　　而那业火长矛也是精准地刺中了下方白小丫的幻象，白小丫也在瞬间变成了怪物，在无底深渊中凄厉地惨叫着。

　　那怪物也想学着前一个怪物一样将自己身体燃烧的部分给切割出去，可这一次业火蔓延的速度太快，那怪物还没有来得及切割出去，就直接被业火焚烧成渣！

　　而前一个怪物看到自己的同类被焚烧干净，它眼中也浮现恐惧，飞快地往无底深渊内部钻去。

　　不过，那怪物还没有来得及逃跑，又被另一支业火长矛刺穿，被焚烧为灰烬。

　　“这些怪物都有独立的个体意识？那它们和这无底深渊之间又有什么关系？”

　　白月看到两个怪物的行为逻辑，眉头微微皱起。

　　他现在已经确认，这无底深渊是具有生命的生物，不过无底深渊中却又在源源不断地诞生出其他怪物。

　　“现在还不清楚这些怪物是类似寄生虫，还是无底深渊自己生出来的……不过我杀掉这些怪物，似乎没能对这无底深渊造成什么实质性的伤害……”

　　白月站在高空中，看着云罗山中的无底深渊，喃喃自语。

　　他虽然解决掉了那些黑色触手，以及两头怪物，但无底深渊底部还是有黑雾涌动，一看就是还在孕育着什么东西，无底深渊也没有受到实质性的伤害。

　　“看来要解决这无底深渊，得亲自进去看看具体情况……”白月意识到自己在无底深渊外边没办法彻底除去这东西，正准备进去一探究竟。

　　不过就在这时，九天之上又有一道白芒降下，没入白月脑海。

　　“天道，你不想让我进去？”

　　白月见天道在阻止自己进去，眼神微微一变：“为何？”

　　咔嚓！

　　九天之上一道雷劫降下，在白月身旁凝聚出一个雷电神将。

　　那雷电化作的神将看了白月一眼，随即他便化作一道电光，直接冲向下方的无底深渊。

　　可是，当那雷电神将还没有进入到无底深渊内部，在无底深渊内部弥漫的黑气便是化作无数触手，紧紧缠绕住那雷电神将。

　　下一刻，雷电神将便是被无底深渊腐化，被深渊吞噬！

　　“这是！”

　　白月见天道用雷电凝聚的神将直接被无底深渊腐化，表情微微一变，心中掀起滔天骇浪！

　　那雷电神将由天道之力衍化，其实力已经相当于上等天仙，是在仙界都能制霸一域的存在！

　　可就是这等实力的神将，也在瞬间被无底深渊给腐化？

　　“天道……你是在怕我进去后，也被无底深渊腐化了？”白月看到雷电神将的下场，再次望向天空，沉声问道。

　　轰隆隆……

　　天空中雷霆响起，似乎是在肯定白月的这个问题。

　　“这样就麻烦了……没想到这玩意儿如此棘手。”白月喃喃念着，眼神变得凝重起来。

　　他现在虽然知道业火能克制无底深渊，但不进到无底深渊内部的话，他也没办法彻底将无底深渊解决。

　　可若是进去……他也不清楚这无底深渊腐化的力度有多强。

　　万一他没能抗住，那一切就都完了。

　　不过，无底深渊却并没有给白月太多思考抉择的时间。

　　无底深渊边缘燃烧的业火很快便被涌出黑雾扑灭，而无底深渊也开始向外扩张起来，那洞口越来越宽。

　　“这东西，在啃食大地！”白月看到无底深渊开始扩张，眼神顿时一凝，意识到自己不能再耽误时间！

　　“不行！天道，这个险必须要冒……不然等这奇怪玩意儿扩张到一定地步，吸收更多的力量，到那时……恐怕我也没办法将其解决了！”

　　白月看到无底深渊缓缓扩张，当机立断，将自己的混沌修身炉给取了出来。

　　“天道，我收回不借助你力量的话，将你的天道之力借给我，助我打造一套天道铠甲！”

　　轰隆隆！

　　天道也意识到事情的严重性，飞快回应了白月的要求，无上雷霆猛然劈到混沌修身炉上。

　　混沌修身炉的能量转瞬间便到了溢出状态，无穷无尽的天道之力在四周弥漫。

　　白月也没有犹豫，直接投身进混沌修身炉当中，按照自己的心意为自己铸造铠甲。

　　片刻后，身披天道之铠的白月便从混沌修身炉中走了出来。

　　此时，白月仿若天道化身，一举一动都蕴含有大道至理，仿若有无穷力量。

　　“这天道之铠应该能在一定时间内抵御无底深渊的腐化，在天道之力消耗完之前，尽力将这无底深渊给解决掉吧……不能白白浪费了这些力量。”

　　虽说白月并没有取用多少天道之力，不过这也消耗了不少天道之力，会导致三界的能量稍微有些许失衡。

　　恐怕接下来十年时间内，地球三界的灵力都会稀薄不少，灾祸频生。

　　而且十年之内，将无人能成功飞升。

　　虽说十年时间，对不少仙神来说只是弹指一瞬间，但对那些寿命将至，又要在十年内突破飞升的修士或妖族来说，却是绝望的噩梦。

　　历史的一粒尘埃，落在个人身上，都足以带来灭顶之灾！

　　白月深知自己铸造这套天道之铠会让不少人承受苦痛，因此他也越加珍惜这力量！

　　将混沌修身炉收起，身穿纯白色的天道之铠的白月也不再犹豫，化作一道白芒，向无底深渊内部冲去！

　　在白月进入无底深渊的瞬间，那些黑雾就如同之前腐蚀雷电神将一样，飞快缠绕住白月，试图将白月腐化。

　　而在天道之铠的帮助下，所有缠绕住白月的触手都开始迅速融化，没法影响到白月分毫。

　　不过，天道之铠每抵消一团黑雾，本身力量就会削弱一分。

　　现在的白月就如同戴上氧气瓶的潜水员一般，如果在氧气用完之前没有离开无底深渊的话，那后果不堪设想！

　　“这玩意儿，到底是怎么诞生出来的？为何我以前从未见过？”白月在天道之铠外部又附着上了一层业火镀层，减缓天道之铠的能量消耗。

　　不过，随着白月深入无底深渊，周遭腐化的力量越强，而怪物也越来越多，白月的消耗也越来越大！

　　在下降的过程中，白月甚至见到了不少长满触手和脑袋的大肉球！

　　那些玩意儿就好像是无底深渊里边的细胞一样，在黑暗中漫无目的移动。

　　更为甚者，白月甚至看到了被肉球包裹的王轩！

　　“这些玩意儿，当真是依靠天地间的生灵的憎恨与绝望而诞生的？三界众生有这么多绝望？”

　　白月捉住那颗包裹住王轩阴魂的肉球，用业火将肉球焚烧干净，把昏迷的王轩解救出来，暂时存放到自己的乾坤袋中。

　　好在在黑暗中游动的肉球和怪物们都惧怕着白月的业火镀层，不敢轻易靠近白月，这倒是让白月省了不少力气，不至于让天道之铠的力量消耗太快……

　　“这无底深渊难道真的无底么？我下降怕是都有一百多公里了吧？”

　　白月在无底深渊中不断下潜着，此时他已经感知不到天道的存在，周围也是一片黑暗，他也只能用业火来照明。

　　好在白月曾经也是从混沌中诞生的先天魔神，早已习惯了冰冷与黑暗，否则这要是换一个其他人过来，就算没有被无底深渊腐蚀，都得被这四周无尽的黑暗，与大量丑陋的怪物给逼疯！

　　“呜呜呜——！”

　　随着白月继续深入，黑暗当中又是响起了白月熟悉的哭声。ŴŴŴ.23sk.com

　　而白月的视线前方出现耀眼的白光，一个他无比熟悉的灵魂身影，出现在白月面前！

　　正是柳文！

　　“小文？”白月看到柳文，“又来幻影？”

　　不过，当白月看到柳文身影旁边那破碎的器偶核心时，瞳孔又猛地一缩，下意识摸向自己的脖子。

　　当他发现装有柳文残魂的器偶核心消失不见时，心中顿时生出无尽恐惧！

　　“器偶核心……不见了！”

　　“那真的是小文？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第136章 潜入深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 