
在公证处的工作人员宣布遗嘱真实有效之后，戚武宣、戚桐辉等人，立时变成了霜打的茄子。其实老爷子立遗嘱的时候，池秘书也在场，到底是什么内容，戚武宣他们已经得知。

饶是如此，此刻听到遗嘱公布，也难以承受。

相较之下，阳春雪则是激动不已，她先是攥住双拳，随后一把抱住儿子的胳膊，兴奋地叫道：“武耀！武耀！你听到没有！现在、现在戚家的一切，都是你的了！”

然而，戚武耀并没有半点激动，他苦笑一声，跟着轻轻拨开母亲的双手，朝戚武宣那边走去。

见他走过来，戚武宣等人都不禁有些莫名，但随即意识到，这家伙十有八九是来耀武扬威的。只是他们多少有点错愕，不知道今天是怎么了，遗嘱都已经宣布，戚武耀的脸上为啥没有半点激动的颜色。难道说，这小子已经能够做到宠辱不惊了。

“戚武耀，你想干什么？”眼瞧着戚武耀距离他们越来越近，戚玲玲忍不住叫道。

“没什么……”戚武耀沉着脸，很快走到戚武宣的面前。

戚武宣的妻子和母亲在这一刻，多少有点紧张。倒是戚武宣，还能从容的面对，“武耀，你莫要高兴太早，咱们的账还没有完！”

“呵……”戚武耀冷笑一声，但是笑声中带着一抹苦涩，他旋即说道：“戚武宣，戚家的产业我不要了，只从中带走五亿现金，其他的都留给你!”

“什么？”“什么？”“你说什么？”……戚家众人一听这话，登时都懵了，实在是想不到，戚武耀会说出这样的话。

站在后面的阳春雪一听到儿子这般说，瞬间一怔，随即就冲向戚武耀。

来到儿子的身边，阳春雪一把抓住儿子的胳膊，急切地叫道：“武耀，你刚过说什么？”

“我说把只留五亿现金，其他的家产，都留给武宣！”戚武耀有些无力地说道。

“你是喝多了，还是疯了！咱们好不容易得来的产业，为什么要交给戚武宣！”阳春雪这下真急了，嗓门提的老高。

“我没喝多，也没有疯，只是我觉得，武宣比我更加适合拥有这些。妈，咱们回瑞士吧。”戚武耀又是无力地说道。

“回什么瑞士！你爸都死了！现在咱们好不容易得到家产，这可是你爷爷留给你的！是不是有人威胁你，是不是戚武宣威胁你！你不要把，有陆先生在，谁也不能把咱们怎么样？”阳春雪说完这话，转头看向陆柏。

陆柏一脸的冷漠，啥也没说。

戚武耀心中暗说，威胁我的人就是陆柏这家伙。你想指望他，已经没用了。

“妈，你听我的吧，咱们回瑞士。这里的一切，咱们都不要了……我、我也看开了……没有什么能比安安静静的幸福生活来得好……”戚武耀淡淡然地说道。

他嘴上这么说，心中却也不甘心。但是不甘心又有什么用，自己敢不答应陆柏的要求，他马上就会跟爷爷一个下场，死的不明不白。

“安安静静的幸福生活，在国内也可以啊。而且……而且咱们没有必要将产业都交给戚武宣……还有，凭什么交给他啊……这可是你爷爷立下来的遗嘱，公证处都已经说了，真实有效……”阳春雪又是急切地说道。

她简直搞不明白，儿子这到底是怎么了。

“你真的不要再管了，一切都听我的。”戚武耀语重心长地说道。

“可是……你这么做……到底图什么……”阳春雪满心纳闷地说道。

“别管了。”戚武耀说着，又看向对面的戚武宣。

戚武宣等人听的是莫名其妙，实在是搞不懂，戚武耀今天是怎么了？是脑子发神经了，还是良心发现啊。

但是，很多人都能意识到，这里面肯定有问题，要不然的话，戚武耀怎么可能将已经到手的家产拱手让出来。

“武耀，你这到底是什么意思？我认为，以你的性格，正常来说，是绝对不可能将家产拱手交出来的。”戚武宣正色地说道。

“这你就不要管了，全当我是良心发现好了。武宣，戚家的产业，你可不要给败了。”戚武耀苦楚地说道。

“这个你放心好了，我一定会让戚家更加的兴盛。”戚武宣认真地说道。

“如此才好。”戚武耀旋即看向楚律师，说道：“楚律师，正好你和公证处的人也都在，现在不妨就办理移交手续。我打算离开国内，只带走五亿现金，其他的产业，全部留给戚武宣。”

楚律师和公证处的人全都是莫名其妙，关于戚家的产业有多少，他们自然是已经做过评估的。这么大的家业，说转手就转手，这算是什么啊？

当然，这必然不是转让给外人，戚武宣同样也是戚家的人。而且，任谁都能听出来，这里面好像有着什么问题。奈何到底是什么原因，谁也不清楚。

戚武耀都这么说了，也就只能这么办了。

阳春雪满心不甘，可她也看出来了，儿子这真的是吃了秤砣铁了心。她下意识的又看向陆柏，陆柏一直都是帮他儿子的，现在却一声不吭。她隐约意识到，问题好像是出在陆柏身上。搞不好，逼迫儿子将家产交给戚武宣的人就是陆柏。

但是，戚家多少财富，有了这些财富，又何必惧怕陆柏。

眼瞧着楚律师和公证处的人就要办理手续，阳春雪又一把拉住儿子的胳膊，皱着眉说道：“武耀，你要不要再考虑一下，有什么事，你跟妈说。妈就算是豁上这条命，也不会让人伤害到你的。”

戚武耀心中暗说，就凭咱娘俩，有个屁用。之前因为自己太过信任华雨龙，回来之后，根本没有培植出来半点实力。当然，就算他有心培植，估计也会被华雨龙给阻碍，绝不可能让他成了气候。

现在佟百先和佟百后就在外面，按照陆柏的话说，只要佟家兄弟一出手，他马上就会神不知鬼不觉的像他爷爷一样倒下。

如果不想死的话，此时此刻，他唯有按照陆柏的意思来做。还提什么考虑，陆柏根本不会给他这个机会。

昨天晚上，戚武耀就已经心灰意冷，能够保全性命就好，其他的都不重要。

他直接说道：“妈，我已经考虑好了，不必多说。楚律师，公证处的朋友，你们立刻办理吧。”

见他这般说，站在后面的陆柏微微点头，依旧没有出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542669"  chaptername="第4000章  心灰意冷">加入书签</a>
</div>
