    清水镇距离平城只有一天的路程，可是冯昭没有想到会遇到莫云轩的人。

    大梁的主将莫云轩，一个喜怒无常，心狠手辣的人，冯昭十分的了解他的残暴和冷血。

    所以大梁的士兵才会在他的带领下，一旦攻破城池就开始无情的烧杀抢掠。

    冯昭已经是绕道小路行走了，但是没想到还是被撞见了。

    莫云轩一身黑亮的铠甲，高高在上的骑在马上，轻蔑的看着伤痕累累的冯昭。

    只是扫了一眼冯昭身的伤痕，便道，“你身上的伤口是大梁的兵器所为，想必，你就是那个在王帅手下逃脱的女人吧！”

    “想不到你们竟然一直追着我？”冯昭冷笑道，“将军，你战事繁忙何必跟我一个女子过不去？”

    莫云轩似是一点也不惊讶冯昭知道他是将军，一双赤瞳泛着冷光，“你若是普通的女子，我定不会追你！可你……萧昭宁，国公之女，永宁候的外孙女，更重要的是，你是君无纪的女人！”

    最后几个字，莫云轩几乎是咬牙切齿的说出来的。

    原本以为君无纪不过是个纨绔皇子，自己一开战便轻敌，没想到最后却惨败收场！

    他堂堂大梁战神，居然败在了一个纨绔手中，这让他颜面何存？

    看着浑身戾气的莫云轩，冯昭的心思动了动，他说因为自己是君无纪的女人，所以想捉拿自己，难道他是想用自己来威胁君无纪？

    那是不是说，君无纪现在只是藏起来了，并没有危险？

    想到这个可能，冯昭的心中一阵雀跃，但是她却并没有表现出来，而是继续试探到，“怎么，将军打不过君无纪，所以就像用我做人质？”

    闻言，莫云轩的眸光立马变得暴戾起来，“女人，别挑衅我，否则，现在就杀了你，然后再送君无纪下去陪你！”

    果然，君无纪还活着！

    冯昭淡淡的一笑，“那就看你有没有这个本事了！”

    话落，身子已经腾空，一道剑气划过，直直的刺向了莫云轩。

    “不知死活！”莫云轩唇角勾起一个邪魅的幅度，然后从马背上跃起，手中的弯刀出鞘，在空中和冯昭过起了招。

    “身手不错嘛！女人！”莫云轩将冯昭逼至树干之间。

    几个回合下来，受伤的冯昭已经明显的体力不支，可是她仍然勉强的坚持着，“杀你绰绰有余！”

    “杀我？”莫云轩冷冷的一笑，诡异至极，“做梦！”

    下一瞬，冯昭便想起了莫云轩最擅长的地方，那就是他师出唐门，最擅长使毒！

    心中一咯噔，下一瞬间冯昭便感觉自己腹部刺入了一根细小的针，短暂的像是错觉。

    可是，没多久，冯昭便开始慢慢的感觉手脚发软，身子再也无法在空中坚持。

    “卑鄙！”冯昭咬牙，最后无力的跌落在了地上。

    “哈哈哈！”莫云轩一点也不为自己耍了小手段感到羞耻，落在了冯昭的面前，一脚踩在了冯昭的手上，冯昭吃痛，手中的剑从手中脱落。

    “乖乖的听话，或许本将军还能饶你一命，否则……”

    “放开她！”突然，身后传来了一阵厉喝。

    黄棕长剑拔出，不由分说的便刺了过来。

    趁着莫云轩侧身躲剑的空挡，一把将冯昭救了过来。

    “将……”想着周围有人，黄棕又改口道，“小姐，你中毒了？”

    冯昭虚弱的摇头，“化功散，无碍。你怎么跟来了？”

    黄棕轻轻一笑，“我怕你有危险，就跟来了。”

    “呵，君天澜的手下也跟来了，还真是精彩！不过我听说你现在是一个背主的奴才了，没想到对这个女人倒是忠心！”莫云轩冷酷一笑，眼中满是嘲讽。

    黄棕将冯昭护在身后，举起了手中的剑，直直的指向莫云轩，冷声道，“所有我在，休想动她！”

    坚定的语气不容置疑，冯昭听得一阵惊愕。

    “那看来，我只有先杀了你了！”莫云轩冷声道，“给我上！”

    话落，一旁的士兵立马就围攻了过来，个个都是身手不凡。

    眼看着黄棕就快将那几个人制服，可是没想到一旁的莫云轩却加入了战斗。

    刀剑声越发的密集，没过多久，黄棕便发出了闷哼声，身中数刀。

    冯昭心中一阵惊痛，她急道，“你快走啊，这么多人，你打不过的！”

    一个莫云轩就已经够呛了，更何况是还有这么多的士兵，这样下去。他们两个人都要死在这里！

    可是黄棕却像是没有听见她的话似的，仍然背对着它，将所有的刀剑都拦下，哪怕是自己已经血肉模糊！

    “还真是情深似海！”莫云轩嗜血一笑，手中的弯刀在空中闪过一阵雪亮的白光，然后朝着黄棕的胸口砍去！

    “刺啦——”

    是血肉被划破的声音！

    这一刻，冯昭早就忘了什么前仇旧恨，大脑一片空白。

    “黄棕，你快走啊——快走！他会杀了你的！”

    举着剑的右手无力的垂下，手中的剑擦入了泥土，支撑着他的身子，慢慢的转身。

    只见他的胸口，划破了无数道伤口，早就已经血肉翻卷，惨不忍睹。

    可是他却像是感觉不到通似的，仍然笑着，笑得像极了边关的雪。

    “我……我说过的……我愿意……用我的一切来偿还……包……包括我的命……”

    “黄棕——”

    冯昭看着黄棕口吐鲜血，身子摇摇欲坠的模样，双手紧紧的握成了拳头，捏到骨节寸寸泛白，声音嘶哑尖锐，却又透着无比的凌厉。

    她努力的支撑着自己的身子，强迫自己爬过去，“我命令你……不许死……不准死，听到没有？”

    “将军……我好想……再看你耍一套花枪……可惜，我看不到了……”

    黄棕的声音淡了下去，身子最终倒在了冯的面前。

    眼中的那抹晶莹的泪，终究是掉落了下来。

    曾几何时，那人在雪地中静静地看着自己，像是一汪永远不会流动的冰河。

    那人手中握着长剑，轻轻的唤着，“将军。”

    “我不恨你了，你起来，好不好？”

    冯昭轻声的呢喃，可是凛冽的寒风一吹过，将她的话吹散，也将她脸上那抹晶莹的泪痕，消弭得无影无踪。

