    火种之灵的尸体静悄悄许久，在道哥看来，这铁定是实验失败。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过片刻之后，渐渐开始颤抖的尸体，直接将道哥打脸颜面扫地——如果一只狗有脸面的话。

    “Boss，成了，火种之灵活过来了！”安三顺嘿嘿笑，这证明他带人设计的双脑干涉实验，理论是正确的。

    沈聪不动声色，火种之灵尸体的行为，还不能确定实验真的成功。

    他立刻走过去，粒子级活性波肆意冲击火种之灵的身体，感知其中的神火系统和脑。迅将所有的脑思维信号，都一一捕捉，然后加以分析，在自己的脑海中形成一副抽象的画面。

    “两枚脑，都已经激活，开始释放混沌的思维。”

    “但是思维并不在一个频道上，经过神火系统进行传递的时候，彼此冲突牵连，导致思维信号变得更加混沌，无法组合成有意义的神火指令，从而控制身体。”

    “双脑干涉确实有作用……”

    大脑是生命体最特别的构造，有大脑才能有思维、有意识、有情绪，有大脑才能演化智慧，展文明，成为高等智慧生物。

    当然大部分生命个体的大脑，并没有这么出色，唯独旧世界的人类才能真正理解何为智慧。新世界里，脑、生物脑、原火种，都已经成为智慧的标配，新政府科学家对大脑的研究很多，但所得到的结果并不多。

    很多大脑所生的现象，都是无法用现有理论加以解释的。

    沈聪掌握的信息，同样少之又少。

    他知道章鱼有九个大脑，不过章鱼是一个主脑和八个附脑，附脑依附在八个吸盘中，纯粹是储存记忆的容器，并不具备思维的能力。这样九个大脑其实并没有任何冲突，依然是依靠主脑思考一切。

    远古时期的恐龙，基本上都长有两个大脑。头部的大脑非常小，难以控制巨大的身体，后臀部位便长出另外一枚大脑“神经球”。这样即便是小小的大脑，有了神经球的帮助，依然可以掌握全身。

    同样，神经球并不负责思考。

    从这里可以看出来，生命体都只有一个用于思考的大脑。

    即便是以前的报道中，有过双头人，也就是所谓的连体双胞胎，也是各自的大脑控制一半身体，有独立育的神经系统，而不是两个大脑共享一套神经系统。

    单脑的单核思维，是硬道理。

    至于双脑模式，沈聪有一定的言权。

    他可以控制自己的原火种之外，再去控制智脑1号，并且借助智脑1号思考问题——但关键是，智脑1号相当于一个处理器，却没有真正的独立意识，它是受到原火种思维影响的附属品。

    就像章鱼的吸盘，由附脑操控，但号施令却来自于头部主脑。

    智脑1号掌握四臂金刚，还能辅助思考运算，其真正的指令全都来自于沈聪的原火种。也正是因为智脑1号并不独立，所以无法建立真正的思维模版，去打破生态墙，进化为原火种。

    原火种的进化，落在火种之灵身上。

    眼前颤抖着身体的火种之灵，被安装上两枚脑，并且是两枚互相独立的脑，都有各自的混沌思维。

    无法协调，只能生冲突。

    如此，巨大的火种之灵，成为瘫痪的原火种培养皿。

    “Boss，两枚脑有没有更进一步的冲突，或者融合、协调现象？”安三顺询问，双脑干涉成功与否，不只是需要制造冲突，还要将冲突保持下去，并且可以提供脑的进化途径。

    “目前没有生异样，两枚脑的思维传递很乱。”

    “那就是好现象，Boss你可以安心尝试研究火种之灵了，我们也顺便跟着研究研究，说不定能帮上忙。”

    ……

    双脑干涉的火种之灵，被沈聪开车拖拽到一处火悬河边，

    火悬河位于惠东县梁化镇，沈聪直接起名为梁化镇火悬河，一面挖坑建立豢养火种之灵的地盘，一面也是随时可以观察火悬河的展情况。

    同时，四臂金刚的改造也立即开始。

    进入Lv5-火种时代-原火种阶段后，沈聪对活性波的掌握再度达到新的境界，虽然还是粒子级，但控制力大大提升，感觉可以控制八只7oB，比以前强上一倍有余。

    不过四臂金刚不会直接向八臂金刚展。

    要那么多7oB其实没有多大意义。

    经过安三顺等研究人员与沈聪的详细讨论，结合投放在铁狮子上面的“变形金刚科技”，最终确定一套“多功能步兵车”方案。

    这一套方案，对四臂金刚的改动非常大，几乎可以称得上是全新套路。

    “轮胎在地面奔跑的度确实很快，尤其是在公路上，但目前三次大地震，几乎将地面的一切平整处都破坏殆尽，四臂金刚全程依赖轮胎作为行驶方式，多有不便。不过轮胎毕竟是最省力的，建议保留。”

    改造车间里，安三顺拿着一根铁棒，在投影大屏幕上，详细介绍多次修缮的方案。

    “所以我们将原本的金属轮胎，改造成三角履带轮，牺牲一定的平整道路行驶度，获得在崎岖道路的机动加成。”

    三角履带轮是融合了轮胎和履带的一种行走机构，就是由单独的一个轮胎带动的履带装置。

    这种行走机构，非常适合全地形越野。

    现在大地上已经没有什么公路的痕迹，圆形轮胎的弊端大大提升。如果用全履带，转向和机动性又会成麻烦事。

    三角履带轮综合两者的利弊，得到沈聪的认可。

    安三顺继续介绍：“但是单纯的三角履带轮，并不是我们对行走机构的最大改动，准确的是，我们设计的这一套行走机构，应该是——底盘麒麟臂附加三角履带轮。”

    大屏幕上开始投影一套简单的三维动画。

    画面里是一个长方体，外加四个三角履带轮，随着动画效果开始，三角履带轮忽然生变动。然后长方体的底部位置，迅转动，轮轴断开，机械伸展，变形为挂着三角履带轮的四只麒麟臂。

    麒麟臂活跃片刻，开始回收。

    等长方体底部复原后，三角履带轮的轮轴又重新合二为一，组成了汽车底盘和轮胎。

    “将麒麟臂与轮胎系统合二为一，是初步实现变形金刚的部分功能，虽然略显粗糙，但毕竟将轮胎、履带、蜘蛛腿等多种行走方式融合在一起。同时履带还可以延展，成为螺旋桨，用于水下加。”

    安三顺喝了口水，对于新车的行走结构，新方案的改动就是这些。

    投影仪切换，开始介绍其它改动。