    轰轰轰！

    一声声震动星宇的震响爆炸而起。

    星球两边，都爆出可怕的战斗威压！

    而且与他们战斗的一群可怕存在，居然一个个都是此星球的本土生物，每一个都达到了尊者以上，甚至有一些是次关强者乃至于半恒星级别强者等级！

    虽然在两大强者碾压式的打击下，依旧是身死，可同样看得贾岩有些汗颜，如果当初他来到这里的时候，这些强大生物就出现，那他一定是死了。

    “咦，有一个恒星级得到了另一种东西，他向着这北方来了！”就在贾岩有些惊讶巨星生物强大时，爱迪莎则是惊疑不定的道了一声。

    对于恒星级别的强者，爱迪莎秉承了光影怪物的一部分资料和记忆，明白这种存在究竟多么可怕，此刻见到一位存在冲锋的来到十万公里以下的巨星地界，他自然会紧张。

    贾岩也立即紧张起来，要知道在这之前，他可是亲身体会过恒星级强者究竟多么可怕的。

    “另一边的强者也来了！”

    爱迪莎的探测能力比贾岩的自身生物探测自然是更为强大的，在看到一位恒星级强者出现后，又现星球另一边，后一位恒星级也冲锋而至。

    双方的气势都极为可怕，似乎就要爆出一场可怕的战斗似的。

    “看来这两位强者，都不知道通过什么手段，明白这里的伟大存在不会出现，或者说，那伟大存在，已经死了？”

    贾岩想着这两位恒星级别强者，为什么会来此的原因。

    他仔细想了后，便将一些事情串连起来了。

    估计他跟巨蚊舰队出现在北方星域，那么庞大的舰队一定有些将秘密泄露出去的，结果一波的大型势力，便将混沌星域内的事情，传到了各自势力的恒星级强者那里，结果这两位强者就出现了！

    “原来如此，我说这两个强者怎么会出现的，一般而言，北方星域对恒星级别的强者来说，没有太多的利益是不可能出现的。可这两大强者却出现了，估计他们对于这巨星的存在，早就有所耳闻，可并不知道具体的方位，听到我巨蚊舰队传出的消息后，从确定了巨星的方位，这才过的抢夺其中的宝物？”

    贾岩复眼中一抹明了闪动，事实上贾岩想的极为符合常理，当然了，不管具体的实情是他猜对了还是猜错了，贾岩都不会动摇接下来想要作的事情。

    庞大的爱迪莎号此刻就像是进入了次空间，当然不是完全进入次空间，只是单纯的有一部分进入次空间，整体进入一种隐隐要跳跃空间的状态。

    而从下方看来，爱迪莎号变得透明，不仔细观察的话，根本不可能察觉到这里有这么一艘庞大的战舰。

    加上此地跟巨星又有十万公里的距离，那两大恒星级强者哪怕再强，也很难现它的存在。

    贾岩于爱迪莎号上等待着。

    又过了半个多小时后，在那北方之地下方，忽然爆出一道惊世光芒！

    整个巨星，似乎都震动了一下！

    “开始了！果然两大恒星级强者，不可能没有冲突就平安分配财物的！”

    贾岩复眼又是一亮，一抹惊喜在无数复眼中闪耀而起。

    他怕的便是这两大强者不战斗，如果不战斗的话，他也就不可能有任何机会了。

    下方的战斗一次次爆炸而起，整颗巨星上，都在震动着。

    贾岩也为两大强者的战斗，感觉到吃惊。

    要知道他之前见过最强大的强者，也不过是半恒星级别的存在罢了，就算先前被孔萍抓获，那也仅仅是毫无反手之力的单方面被抓捕，根本见不到一位恒星级别强者的实力。

    可现在见到两位恒星级别存在的战斗，他顿时觉，自己对于恒星级别强者的判断，还要更上一层楼才对！

    恒星级别存在的实力，对于一般的半恒星级别强者而言，都是一种类似神明一般的恐怖事物。

    他们每一次对轰，或者领域的互相挤压，都能够让那庞大的巨星震动，一**火山爆起来，几乎尊者都要被这火山直接烧死。

    在他们的战斗下，对贾岩来说极为危险的巨星，却仿佛根本没有丝毫危险一般，甚至几乎要被他们整个破灭掉。

    这还仅仅是他们战斗余波造成的！

    贾岩总算明白，为什么说恒星级别，已经有轻易消灭一个星球能力了。因为这两大强者在他看来，如果脚下的不是神秘巨星的话，其他的星球早就被直接毁灭了！

    下面的战斗依旧在继续着，贾岩甚至看到空间被这两大强者互相的战斗，而出现了扭曲，在这空间里，他进入甚至都无法使用空间穿梭能力，因为次空间早就被两大强者打得几乎破碎了。

    “主人，他们的实力差不多，不过现在为止，也没有进行最终的总决战，看来他们也不会因为这两样东西进行决战，想必最后会各自分一样宝物，然后离开。”爱迪莎号不愧是有光影怪物部分记忆的智脑，此刻将自己的分析报告给了贾岩。

    “他们还没有动全力？嘶……恒星级，究竟该多可怕啊。”贾岩听到这点，有些惊愕的暗暗倒吸一口冷气。

    “哼，哪怕恒星级再可怕，但这白鸟战堂的孔萍，我未来一定要杀死，现在没有机会就算了，如果有机会的话，则先抢夺她手里的宝物，收取一定的利息……”

    贾岩目中的恨意不断闪烁，毕竟光影怪物前辈是因为这孔萍而死的，贾岩不会忘记这点。

    终于，下方战斗又战了差不多有十几分钟，慢慢变得停歇下来。

    强者之间，估计是在进行什么协商了。

    “主人，你别看他们打得激烈，但实际上恒星级别是极为惜命的，每一个恒星级都有万余年的生命，特殊种族甚至能够活得数倍之久，他们在生命中遇到宝物的机会太多了，所以哪怕眼下的宝贝再好，只要没有达到逆天的等级，他们都不可能拿命相博的。”

    爱迪莎号又向贾岩解说道。

    在这小小的光影蚊子看来，自己这位主人似乎有些过激的情绪倾向，现在也是借着解说，劝劝主人的情绪。

    下方的战斗停止了有一段时间后，一大下小两大身影，缓缓的从星球上飞了起来。

    “估计是没有机会了。”贾岩有些郁闷的看着那两大靠近了爱迪莎号的强者。

    现在他只希望这两大强者如果刚好飞起的角度，临近爱迪莎号身边的话，别现爱迪莎号就好了，虽然爱迪莎号有机会跳跃逃生，可那实在有些惊险。他不想玩什么过山车的游戏，对生命不好。

    可不想什么，偏偏那两大强者，却巧合的一边谈着什么，一边向着爱迪莎号这边飞行而来。

    “爱迪莎，作好准备跳跃吧。小心这两个家伙过来了……”贾岩连忙吩咐爱迪莎道。

    “好，爱迪莎早就准备好啦。老天保佑他们别过来呀。”小小的蚊子有些惊异的在空中盘旋飞行着，看得出来他同样极为惊恐。

    可这两大强者，却似乎现了爱迪莎号一般，径直飞行，来到了距离爱迪莎号不到一万公里之地。

    在这么近的距离，贾岩凭肉眼都能够看到他们了。

    两大强者，一个是孔萍，一个则是那比孔萍大许多的庞大怪物。

    “吼！孔萍，今天的事情我记着了，你居然生生从我手里抢走我想要的逆血，简直岂有此理，我佣兵工会竟会吃这么一个大苦头，接下来你白鸟战堂作好准备，接受我佣兵工会的报复吧！”

    那庞大的怪物似乎在战斗里，反而吃了点亏，在孔萍面前有些忌惮的道。

    “呵呵，行，如果你佣兵工会有准备，跟我白鸟战堂全面开战的话，你回去就动员那几个老怪物吧。”孔萍则是对这庞大的怪物根本没有丝毫畏惧的笑着。

    “不过我忘了跟你说一声，我们白鸟战堂一位天才，在那‘天才战域’里已经成为恒星级了，现在的实力虽然还比不上你我，可不会过两百年时间，他就会过你我，甚至达到你们佣兵工会那位老怪物的实力等级，我这么说，你佣兵工会，还敢动手吗？”

    孔萍有些威胁的语气，继续对那庞大怪物道。

    “呃……天才战域里的天才？嘶，难道你说的是你们白鸟战堂那位一百年就达到尊者级别，两百年达到次关强者的天才毕璈？他难道去天才战域才一百年，居然又晋升到恒星级了？怎么可能……”

    庞大的怪物听到孔萍的话语后，眼睛里顿时闪过一抹不敢置信。

    那毕璈仅仅修炼三百年，便达到恒星级，在这广茂区域内，几乎是一个传奇了。

    而这种强大的天才，继续修炼下去的话，搞不好过个两百年，说不定真的能够达到佣兵组织内，那坐镇‘老前辈’的程度，那样的话，佣兵组织在这广茂区域里的第一宝坐，说不定就要拱手奉给白鸟战堂了。

    请大家都来正版订阅吧，正版订阅的才是有品质的人生，才是有精神的人生，每个正版订阅的人，都是高尚的~~~(未完待续。)