    正在阅览玉简信息的魏无尘被模糊的视线给吓了一跳。

    就在在他以为自己是劳累过度导致的眼花后，一个新的虚影窗口出现在了他的视线左侧。

    那虚影窗口中，一位身穿着玄青色长衫，留着一头短碎发的男子正在向前移动。

    他的身边有着大量穿着统一制式长袍的修士在来回走动。

    那一排排劣质粗狂风格的木制阁楼，以及阁楼前那迎风招展的旗帜，无一不在流露着浓郁的正道宗门气息。

    魏无尘在见到这个画面的第一眼，心中就有了推断。

    “这该不会是太玄宗百宗炼器大会的现场吧？不会吧，不会吧。”

    “那这个短发青年，难道就是我古教暗子，方外洞天的道子，不二语？”

    “不会真的这么离奇吧？”

    魏无尘的脑海中电光乍现，他想到了那一块【八荒须臾石·母石】。

    这不会是子母石之间的感应吧？

    他从储物空间中翻出了那一块母石。

    果不其然，原本毫无动静的须臾母石，此刻居然在散发着微弱的灵力波动。

    似乎是在需求灵力的注入？

    魏无尘急忙将灵力注入手中的须臾石，他的耳边传来了一阵若有若无的吵杂声。

    虚影窗口中的画面一阵抖动，从只能看到后脑勺的直视视角，变成了从头顶后侧向下斜视的视角。

    魏无尘不清楚这须臾石为何会突然向他展示这样的画面，他也不想去深究。

    现在的他心思已经全部被窗口画面中的那个男人所吸引着。

    只见画面中的古教暗子不停的在人海浪潮中穿梭，路过了一个又一个的宗门势力阁楼。

    最后他在一处歪斜的大帐篷面前停下了脚步。

    ……

    不二语重重的吐出了一口气，用双手拍了拍自己的脸颊。

    这是他第一次正式的执行暗子任务，没有什么经验。

    此时他的心中充斥着紧张和不安。

    如果任务失败了……如果身份被暴露了……

    这个瞬间他的脑海里闪过了无数个念头。

    但是……下一刻。

    一个带着点沙哑的声线从他的身后传来：“咦？前方可是方外洞天的不二语师兄？”

    被打断了忐忑心情的不二语转过身看着来人，对方穿着淡黄色的长衫。

    他一眼就察觉到对方是丹鼎琉璃塔的弟子。

    不二语没有说话眉头微皱，似乎在问对方有何指教？

    这位琉璃塔的弟子见到了不二语皱眉，连忙出声回应。

    “这位外宗师姐想找燎原火大师，可是迷了方向，我这是为师妹带路。”

    不知为何面对方外洞天的道子，他心里万分紧张，似乎是做了错事而被发现。

    “忆江月师妹，这个帐篷里就是燎原火大师的居所。恰好方外洞天的道子师兄在此，我还有事，就先走一步了。”

    柔和温婉的声线钻入了不二语的耳蜗中：“劳烦师兄为我引路，辛苦了。师兄如此心善，必定福缘深厚，日后定会有大机缘降临。”

    “嘿嘿嘿，承师妹吉言。”

    琉璃塔的弟子真准备在继续和温柔的外宗师妹多说几句，突然瞥到了不二语板肃的面容，立刻打了个冷颤，灰不溜秋的转身离开。

    不二语此时定睛看向面前这位温婉可人的外宗师妹，忆江月。

    她有着一头乌黑亮丽的秀发，笑眼如弯月，嘴角微微扬起，细语柔声，清雅恬静，让人顿感如春风拂面那般的惬意。

    身上穿着蓝白相间的衣裙，不繁杂衣物装饰，加上头上挂着的鎏金头饰，更加彰显她温柔娴静的气质。

    就连平日里对女子容貌不甚在意的性子，都不由得看呆了。

    好一会儿他才回过了神，对着面前的师妹，带着歉意施了一礼：“唐突了。”

    然而这位温柔娴静的师妹并未恼怒，似乎这样的场景她习以为常。

    她微微一笑，将此事揭过不提，用略带好奇的语气问道：“师兄，燎原火大师可在帐篷中？”

    不二语摇了摇头，摆出了一副礼让的姿势，示意忆江月先行。

    他在脑海中疯狂检索着自己的记忆，他从未听闻过这位忆江月师妹的任何信息。

    有如此容貌气质的师妹，绝不会籍籍无名，自己此前为何没有注意到？

    忆江月没有理会陷入了原地的不二语，她侧身对不二语欠身点头，表明了谢意后，掀开了帐篷外的门帘。

    远在天边观看着实时直播的魏无尘却皱起了眉头。

    这个女修士不知为何给他一种特别亲切熟悉的感觉？

    难道是前身的情债？

    还是说，是灵隐宗的弟子，参与到他的重伤之战？

    就在魏无尘百思不得其解的时候，画面中的古教暗子再次有所行动。

    在原地愣神片刻后，不二语决定跟随这位忆江月师妹进入帐篷。

    他的心里莫名有种不切实际的一个念头。

    这位师妹，似乎和他的目标是一致的？

    都是为了燎原火大师来的。

    掀开帐篷的门帘，不二语也钻入了帐篷内。

    从外边看是歪斜的破烂帐篷，可是一进入其中，却仿佛来到了另外一个空间。

    一个能够容纳100人的宽阔炼器房在不二语的面前展开。

    屋内窗明洁净，所有的炼器工具摆放的井井有条，分毫不乱。

    而屋子的主人却蓬头垢面，一头散发的坐在一座竖着的圆盘磨轮面前，不断的利用灵力在转磨着一块骨针的针尖。

    等等？窗明洁净？

    不二语猛然转身看向屋子的窗户！

    外面分明是一个帐篷，没有丝毫透光的地方。

    但是屋内却有一个能够看到屋外的窗户。

    不二语看向窗户，那是一块薄如蝉翼的透明幕布，上面的画面正巧对着的是炼器大会的主场地。

    他可是亲眼见到那数千块石板在他面前搭建而成，组成石屋炼器房。

    不二语的脑海中本能的反应，就是，这个窗户，这件屋子用到了哪一些的阵法。

    须弥阵法扩大空间，窥视阵法，挪移阵法……

    他心中震惊不已，许多阵法他甚至都只能感应到一个大概的轮廓根本无法探查究竟。

    而这一切还都是发生在太玄宗的眼皮底下，不曾被发现。

    对于那边披头散发的炼器师燎原火的恐怖实力，不二语感到了一丝丝的恐惧。

    “燎原火大师，能力超绝，为何不在人前展露实力？”

    “想必会有无数宗门为争抢大师而打的头破血流。”

    温婉的忆江月进入了帐篷内，似乎发生了一丝变化。

    不二语挑选了一个不近不远的位置，安然的坐下。

