    苏沫笑容一滞，其她人听到这个声音，也是忍不住神情一顿，她们刚刚，一味的只知道开心，却忘了这里还有一个正主在这，她们刚刚的话，让摄政王情何以堪？

    大家下意识的纷份看向摄政王，只不过是一呼一吸的功夫，然后又快速低下了头，不敢言语，也没有那个胆子，更没有那个资格。

    全场就等着苏沫回答这个问题，苏沫左右看一下这些家伙，一到有事的时候，就都纷纷变成缩头乌龟，什么事情都让她上，能不能帮忙承担一丢丢？

    这件事情也不是她先捅出来的吧？呃……仔细回想了一下，还真的是她先提出来的，好吧好吧！敢做敢当，回就回呗。

    随后，她抬头挺胸，看着旁边的男人，只见男人那双好看的眸子，此时也静静的看着自己，如同想要把她吸入深渊，也让人为之沉沦。

    她赶忙挪开眼睛，随后镇定自若的说道。

    “王爷觉得，难道不应该吗？要知道，我自从太子府出来到摄政王府，已经足足四年之久，已经打扰了王爷这么多年，一直这样下去，自然不是稳妥的办法，虽然只是我们母子四人，没有一个男子撑家，但是总归还是得有个家才像个样，所以阿沫想要盖一个属于自己的房子，当然，以后还是会带着三个孩子回来看皇……王爷的。”

    她这句话说的情真意切，夜熠辰直直的看着女子的眸子，此时此刻很想说出，难道一直留在摄政王府不好吗？

    但是喉咙动了动，最后还是什么都没有说出口，垂下眼帘，点了点头。

    毕竟自己拿什么说出这句话，以什么身份？毕竟现在自己对着丫头的情愫，依旧是飘忽不定，但是他知道，这种感觉就是男子对女子的情意。

    他应该跟着自己的本心走，而不是高高在上，那样子的话，小丫头只会离自己越来越远，就算正常人，谁能忍受得了？

    “好，随你的意，毕竟如同你所说，时间久了，你还是会在乎外界的说法，随你心意就好，记得你所说的话，以后别忘了带着三个孩子回来看看……本王。”

    沈静一直低着头，耳朵竖着听着两人的对话，唇角的笑意越发深了，其她人吃的好不好不知道，这顿饭夜熠辰是吃得五味杂陈，心里老不得劲了，吃了几口便没再动筷子，提前走了。

    苏沫在原地老郁闷了，看着院门口的方向，所以这男人是生气了吗？但是她所言属实啊，她能怎么办？

    而且她搬出去，以后俩人又不是见不到面了，这男人拉着一张脸干嘛？至于这么生气吗，好像做出这个决定，是她的过错一样。

    以前没失忆的他是这样，失忆之后的他也是这样，怎么了嘛这是？至于如此，大动干戈的，弄得两人心里都不好受。

    而且，什么叫她在意外界人的说法？如果她在意的话，早就已经不在这里了，早就已经离开摄政王府，毕竟，以她的实力，出去租一间小院子，又不是什么困难的事？

    只是不想麻烦么麻烦去，而且她也根本不在意外界人的看法。每个人都有每个人的生活，都有每个人的方事，不经她人苦莫劝她人善，而且各过各的小日子，说她闲话的人，都是羡慕嫉妒恨。

    没什么可在乎的，这男人又帅气又多金，虽然只是口头摄政王，但是总比其他的王爷好啊！就算如此，还是有很多千金小姐排着队的，想要嫁进来，但是都没有一个是能够如愿的。

    在其她女人眼里，那这样的做法应该是非常的可恶，不被人看好，只能说每个人的位置不同，想法都不同，而且三观等等不一致。

    沈静看着女儿食不知味，随后开口说道。

    “沫儿，你吃饱了吗？吃饱了的话，姨娘有话想单独跟你说。”

    苏沫突然被唤回神情，点了点头，随后站起身，三个孩子也站起身，一起跟着两人告别。

    “娘亲外婆再见。”

    “唉，好好读书，回头外婆再过来看你们。”

    沈静一脸慈爱的看着三个孩子，虽然今日相聚的时间不过短短一柱香多一点的时间，说的话也很少，但是就算如此，她也满足了，苏沫随后跟着沈静来到大树下面。

    “沫儿，刚刚你同摄政王的相处方式，姨娘都看的一清二楚，姨娘知道，王爷心里是有你的，虽然不知道，摄政王为何失忆的，但姨娘看到的是，王爷会因为你的一句话，会突然间不开心，所以选择早早离场，答应姨娘，摄政王是一个好男人，全京城多少女子想要嫁给他，都没能如愿，如果你心里对王爷也是这种心思，一定要坦然面对，因为王爷也不在乎你有三个孩子，如果在乎的话，自然也不会这样，你可明白姨娘的心？”

    天底下没有一个娘亲，是希望看到儿女不幸福的，自然都会苦口婆心的劝介一番，苏沫自然懂，什么时候她都懂的。

    只是她有时候也有自己的无奈，只能看着沈静，说出自己心中的苦。

    “姨娘有所不知，现在沫儿就告诉你，当初摄政王失忆，完完全全就是因为救我，所以才导致脑部有充血，没有第一时间来得及发现，导致了如今的状况，女儿的心意姨娘应该懂得，但是女儿不想做一个无用之人，做一个一直拖累人的女人。”

    “竟然选择一个强大的男人，强大的背景，沫儿也想拥有一身强大的能力，保护好自己，如果可能，也想用自己的能力帮助到男人，但是现在沫儿还没这个能力，所以沫儿还不能。”

    沈静之前根本没想这么多，没想到女儿，心里藏了这么多事，仔细想想，也觉得甚是如此。

    “你说得也对，每个人都有每个人的活法，姨娘不反对你的想法，但是感情的事不能拖太久，太久了，对方看不到希望，可能这段感情就真的散了，你可懂？”

