    此生不嫁！

    上官柔这句话说出口，所有人都惊呆了。

    但是很快，便有人反应了过来，一脸复杂地看了杨辰一眼，他们自然清楚，上官柔是为了杨辰而不嫁人。

    杨辰自然也明白这一点，看向上官柔的时候，眼神中满是歉意，他心中只有秦惜，再也无法容下另一个女人，这辈子，只能辜负上官柔了。

    似乎感受到了杨辰充满歉意的目光，上官柔眼神在杨辰的身上稍稍停顿了一瞬后，便开口说道：“杨先生，如今上官皇族的上任皇主已经殒命，您是否愿意再给上官皇族一次机会？”

    这一刻，上官柔就是上官女皇，浑身上下都散发着上位者的威严，看向杨辰的时候，神色平静，眼中没有丝毫波澜，言语中还带着几分敬意。

    她已经下定决心，今后之位皇族而奋斗，至于爱情，会被她从生命中剔除。

    一时间，所有人的目光齐齐落在了杨辰的身上，杨辰暗暗叹息，随即摇了摇头：“我并非不讲道理之人，之前武道尽失，被上官皇软禁在皇族，甚至被上官皇下令追杀，这一切都跟上官皇族其他人没有任何关系，既然如此，我与上官皇族之间的恩怨，也算是结束了。”

    听了他的话，皇族一众强者，都暗暗松了一口气。

    上官柔面色平静地说道：“既然如此，那就多谢杨先生了！”

    她对杨辰的态度十分冷清，冷清到让杨辰都有些不适应。

    “我在上官皇城停留的时间已经太多了，是时候该离开了，以后如果上官皇族遇到了什么麻烦，尽管跟我联系。”

    杨辰收敛有些低沉的情绪，开口说道。

    这句话显然是对上官柔说的，上官柔微微点头：“你永远是我上官皇族的朋友，如果日后杨先生有用得着我上官皇族的地方，尽管吩咐。”

    “好！再见了！”

    杨辰点头，最后又看了上官柔一眼，随即转身离开。

    既然跟上官柔没有在一起的可能，那就趁早离开的好。

    “皇主，普天之下，也只有杨先生，最有资格成为您的夫君。”

    杨辰刚走，一名上官皇族的老辈强者，忽然开口说道，言语中还有几分惋惜。

    上官柔冷清地说道：“如今，我心中只有上官皇族。”

    说罢，她转身离开。

    直到她回到了自己的住处，才嚎啕大哭了起来，她不是不想跟着杨辰一起离开，而是她明白，她跟在杨辰身边，只会成为杨辰的负担，而且杨辰已经结婚，他的心中，只有秦惜，根本没有她的位置。

    另一边，杨辰从上官皇族离开后，便直接去了机场，然后乘坐去往燕都的航班。

    三个小时后，飞机降落在了燕都国际机场，杨辰再次回到燕都，心中满是感慨。

    “如今，我武道已经迈入超凡五境，就算是皇族守护者，也未必是我的对手，如今，也是时候接小惜和笑笑她们回家了。”

    杨辰心中暗暗想到，跟妻女分开，已经有大半年了，这大半年来，也发生了太多的事情，甚至差点死在了外面。

    但也算是因祸得福，如今杨辰的实力已经迈入了超凡五境，用尽手段，也能与超凡七境的强者一较高下。

    “杨先生，您终于回来了！”

    当杨辰来到雁辰集团的时候，骆斌喜极而泣，满脸都是激动。

    杨辰拍了拍骆斌的肩膀，眼中还有几分感激，开口道：“辛苦了！”

    因为他，雁辰集团遭遇许多顶尖势力的打击，这半年来，雁辰集团也几度在破产边缘徘徊，是骆斌凭借一己之力，力挽狂澜，才保住了雁辰集团。

    不过，雁辰集团被打压已经成为了过去式，自从杨辰归来开始，将无人敢再打压雁辰集团。

    杨辰归来的消息，不胫而走，很快传遍了整个燕都，那些跟杨辰交好的家族之人，此时都非常激动，而前段时间打压过雁辰集团的那些势力，则是瑟瑟发抖。

    但让他们意外的是，一连三天，杨辰都没有要动他们的动作。

    而这三日来，上官皇族和龙皇族，还有段皇族，接连开了新闻发布会，表明要加强与雁辰集团合作的事宜。

    一时间，雁辰集团之名，风靡整个九州，许多不知道雁辰集团的普通人，都知道了雁辰集团，一个能让三大皇族专门开新闻发布会，来表明合作事宜的牛逼企业。

    短短三日，雁辰集团的市值暴涨，股票连续几天都是涨停。

    也有许多人猜测，雁辰集团跟叶皇族之间的关系，毕竟九州四大皇族中，唯独叶皇族没有任何要跟雁辰集团合作的消息。

    “难道说，叶皇族与雁辰集团之间，有什么恩怨？不然其他皇族都表示要加强跟雁辰集团的合作，为何叶皇族没有？”

    “肯定是有恩怨，而且这个恩怨，一定还不小。”

    “你们的关注点是不是错了？你们最好奇，不该是雁辰集团背后的董事长吗？一个能让三大皇族青睐的牛逼大佬。”

    ……

    许多人都在揣测杨辰的背景，而当事人杨辰，则是安静地坐在雁辰集团顶楼的办公室内，一道中年身影，正恭恭敬敬地站在他的面前。

    “辰哥，如今只能查到，冯小姐是被两大古皇族之一的冯皇族带走了，至于她是否被带去了冯皇族，还没有查到。”

    钱彪站在杨辰，面色恭敬地说道。

    杨辰面色阴沉的可怕，眯眼说道：“冯皇族吗？”

    如今，马超也被关在了冯皇族，到现在都没有任何下落。

    “辰哥，您要去冯皇族吗？”

    钱彪一脸担忧地问道。

    杨辰看向对方，开口道：“冯皇族将我的好兄弟软禁了起来，如今就连我妹妹，也被冯皇族带走了，难道我不应该去吗？”

    钱彪连忙道：“辰哥，我不是这个意思，我只是想说，冯皇族毕竟是凌驾于四大皇族的古皇族势力，势力深不可测，如果您真要去冯皇族，我带着影卫的强者，跟随您一起去。”

    杨辰摇头，面色阴沉地说道：“冯皇族还不是影卫强者能去的地方，我亲自去一趟！”

