    第93章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（35）

    谢郁本来也不准备拿回去自己去看，否则他非得膈应气死不可。

    他对顾青行说：“我不自己看，我有用。”

    顾青行把玩着酒杯，“虽然这是别人发我的，可我又转发给你，这个不太好吧。”

    谢郁挑眉，“有什么不好的,既然那人发出来，不就是拿出来给大家分享的？”

    他知道顾青行是不见兔子不撒鹰的性子，“你要怎么样才能转发给我？直接说吧。”

    顾青行嘿嘿一笑，“看来你也挺上道的，就是遇到顾风华的时候脑子不好使。”

    谢郁：“……”

    他没好气的道：“说人话。”

    当初他又不知道顾风华的真面目，否则哪里会去低声下气的哄着。

    现在就是别人不提，他自己想着都心塞恶心。

    顾青行笑着说：“把你手上的那条院线卖给我。”

    他知道谢郁几年前玩票，买了一条中等院线，现在发展的还可以。

    不过谢郁的心思都在谢氏上,所以没有怎么用心经营，这条院线也不是很赚钱。

    现在谢郁手上的资金不充裕，十有八九会卖。

    谢郁愣了愣，“你要买院线干什么？想进军电影行业？”

    顾青行不提，他都差点忘记自己还有一条院线，最近两年一直没管过。

    顾青行耸耸肩，“我对医疗行业不了解，我大学学的是导演，所以就想着买条院线玩玩。”

    他当初报这个专业是女朋友怂恿的，说她以后说不定会想当明星，让他要不去当导演，以后捧她。

    正好家里希望他做一个只知道吃喝玩乐的纨绔，要是报太上进的专业,还以为他要和顾风华抢公司防备。

    于是他就顺势报了帝都电影学院的导演专业。

    和朋友合伙开的两个公司，一个是娱乐公司，一个是制片公司。

    他和妹妹谈过对未来的规划,妹妹建议他可以进军影视行业,现在这一块发展迅速，红利还是比较大的。

    等毕业之后，想拍电影和电视剧了，他也能自己操刀玩玩。

    离开顾家之后，他特别有事业心，干劲十足。

    想买院线也是因为想将开的那个娱乐公司做大做强。

    小院线买来有点鸡肋，几大院线又在大公司手里，人家不会卖。

    所以他就盯上了谢郁。

    不过提起这个来，他不由得想起了前女友冷弈璐。

    那女人果然如妹妹猜测的，在靳竣耀回来一个月后，也飞了回来，想要和他和好。

    一开始姿态还放的挺高，像是他没有她不行一样。

    等发现他不搭理后，又放低了姿态。

    冷家的人也换着来找过他两次，他都溜了。

    没有他供着上学和生活，靳竣耀利用不了冷弈璐，自然不会再管她。

    她只能被迫从国外退学回来，为了赚钱进了娱乐圈，私下更没少纠缠他。

    谢郁见顾青行是认真的,“你给多少价？”

    他最近手里确实缺钱，将院线卖了也行。

    顾青行笑着说：“你买成多少，我就给你多少，够意思吧？”

    谢郁顿时冷笑，“太够意思了，你当我是傻子呢。”

    “几年前的价格，能和现在相比？”

    “这视频你不想发就算了，我也不是非要不可。”

    他不过是想拿视频去膈应恶心顾风华和靳竣耀而已，可不想倒贴太多钱去做。

    顾青行就知道谢郁不会同意。

    他早就做了准备。

    主动凑到谢郁耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说：“那人发视频给我的时候，还附带发了一个东西给我。”

    “谢氏的核心数据库被人入侵，研究多年的成果被盗走转眼成了别人的，你们家是不是很想找证据？”

    他又意味深长地补充，“我手里的东西，对我倒是没什么用，不过对你们抓贼却有用。”

    谢郁瞪大眼睛，“真的假的？”

    顾青行道：“我可以先发一半给你拿回去找专人研究，剩下的一半你们要的话，就按照我刚才说的办，怎么样？”

    “你那院线这两年来都没管，并不怎么赚钱，你原价卖给我，又不吃亏。”

    “反而是有了贼的把柄，你们就能运作很多事，说不定还能将谢氏抢回来呢。”

    妹妹知道他要找谢郁膈应顾风华两人，顺带买院线。

    就发了两个东西给他，让他拿这个和谢郁作为交换，可以低价和谢郁买到院线。

    对妹妹，他当然是信任的。

    谢郁神色阴晴不定，还有些犹豫。

    当初买院线的时候，他是趁人之危买的，所以价格比市场价低了两成。

    现在影视业发展越来越好，院线的价格也在不断攀升，不少人拿着钱都买不到好的。

    要是按照之前买的价格卖给顾青行，他得亏着近一亿。

    顾青行看他的模样就知道这家伙在纠结，他收起手机道：“你要是不感兴趣就算了，院线对我来说可有可无，我也就是玩玩票。”

    见顾青行要走，谢郁立即叫住他，“我也没说不要。”

    “你发一半给我，我带回去研究下再给你答复。”

    他想了想，要是能借助这个赶靳竣耀下台，那这点付出也是值得的。

    而且如果是真的，那就让家里补偿自己的损失好了。

    顾青行这才转头，“算你还没那么蠢。”

    谢郁脸黑了黑，“顾青行你说话放尊重点，别以为我不敢收拾你。”

    顾青行挑挑眉，“东西不要了？”

    谢郁：“……”这混蛋真不是个东西。

    他咬牙切齿的道：“要！”

    顾青行勾勾唇，“这就对了。”

    “看在你这么识趣的份上，视频就一起附送给你了。”

    他拿手机将东西发给谢郁，“收好了。”

    又假装提醒，“对了，这些视频你自己留着欣赏就好，可别到处传。”

    谢郁不耐烦的道：“知道了！”

    收到视频和一个类似于文件的东西，他保存在手机里。

    保存的那一刻，一个病毒在他手机里运转起来，要侵入视频和文件。

    不过却被挡了下来，没有侵入成功。

    谢郁并不知道这个，拿着手机带着他的朋友就远离了顾青行。

    回到他们的座位上，他的猪朋狗友都对他要视频。

    谢郁本来和顾青行要视频就是用来到处发的，于是很爽快的转发到了和几人在一起的大群里。

    今天没有来喝酒的人，也在群里看到了视频。

    点开看完之后，都震惊不已。

    这些人又将视频发给圈内的朋友，于是一个晚上，顾风华和靳竣耀再次出名了。

    (本章完)

