    “嘭！”一声巨响，怪物腹部就被炸了个稀烂。蓝绿色的血水流淌了一地。

    倒在地上的怪物朝天发出了一声刺耳的鸣叫，渐渐地没了生息。

    逝者已矣，战斗却还要继续，还有更多的怪物在作乱。

    怪物的实力太过强悍，类似的战斗发生在青州市区的大街小巷。

    “呼叫，呼叫，请求支援！潇湘路出现不知名怪物，敌人太强，请求支援。”

    类似的景象出现在青州市区各处，普通人不知道的是，这是一场全世界的灾难，只有有人的地方都在同一时间遭到了怪物的袭击。

    战斗一直持续了一整天，直到14号的傍晚，军队才初步控制了局势。城内的怪物多数都被击毙，紧接着军队就在城外展开防御线，和怪物展开了拉锯战。

    战场转移到城外后，国家的工作人员展开了一系列工作。医护人员马不停蹄的奔赴各地，更有警卫队开始接管全城巡逻防务。

    在怪物带来的恐慌的气氛下，许多潜藏恶意的人也开始了为非作歹，这些人借着动乱制造了一起起恶行。

    乱世用重典，不过才过了一晚。警卫队已经击杀了很多骚乱分子，上面的命令，凡是趁机作乱，危害国家人民安全的，一律射杀。希望以此威慑混乱分子。

    经过一天炮火轰鸣的青州市区此时已经千疮百孔。万幸的是，除非迫不得已，军队没有在人口密集的地带使用大规模武器，因此晓峰所在的潇湘街区还保持着灾难前的几分样子。

    考虑到自家大门被辆报废汽车堵住了，白天时不敢冒着危险出去，现在为了以后逃离时，没有障碍，晓峰准备去移开它。

    汽车因为剧烈撞击已经不能发动了，晓峰费了好大的功夫才把它移走。

    想到这些突然出现的怪物，晓峰搜寻了所有记忆，都没发现一点与之相符的信息。

    先祖遗留的记忆里，有以晓峰现代人眼光都从没见过的身穿高科技装备的士兵，有遮天蔽日威力无穷的飞行战舰，有掌劈山河的神秘人，还有各种稀奇古怪的强大异兽。但这些都与今天出现的怪物匹配不上。

    “可能，是异域的新手段。地球被封印了太久，异域不可能一成不变。”

    给自己找到了理由的晓峰回想起今天一天的战斗，他掏出来一个本子，准备做个记录。

    以目前所有的信息来看，那怪物具有几个以下特点。

    第一、力量巨大，几吨重点车辆说撞就撞，钢筋水泥墙也阻拦不了它的进攻。

    第二、速度快，几十米的距离，几秒即至。而且值得注意的一点是，它在离敌人五米左右的时候，会速度暴增。士兵们不知道这点，造成的死伤太多了。

    第三、惊人的防御力，背上的厚甲能够防御住冲锋枪的子弹。由此可见，一般的热武器根本奈何不了它的甲壳。要对付它，还得用大口径的机枪，和火炮。

    第四、腹部是它的弱点，因此战斗时除非力量比怪物还大，要不然就应该避免正面相对，想办法攻击它的腹部。

    锋利的刀腿，坚硬的护甲，灵活的尾刃还有头部的尖角。这些都是应该注意的地方。

    遍观全部，这种生物简直就是天生的杀戮机器。

    看它那像是蜣螂的头部，晓峰暗自给这种怪物取名蜣甲虫。

    以自己现在的能力随便碰上一只，结局想都不用想，肯定是必死无疑。

    就自己还未成气候的那点源能，无法对蜣甲虫形成威胁。而且一旦不小心遇上，自己弱小的体质更本不足以逃脱蜣甲虫的追杀。

    想到这里，晓峰想到了武器。

    “要是有把枪就好了，普通人即使有枪也无法面对蜣甲虫。但自己不一样，自己体内有着源能，要是两者结合，应该足以对付一只蜣甲虫了。”

    想到武器，晓峰掏出了手机，看着还有信号的手机，晓峰松了口气。

    这几天不是断电就是断网，晓峰吃饭都只得吃干粮。

    输入一个号码，晓峰拨打了过去。

    “那家伙希望别死了，要不然我找谁去。”

    “谁？”不一会儿，电话接通了，一个有些猥琐的声音传过来。晓峰迫不及待的表明了自己的来意。

    “杨哥，你那里还有货没有？”

    “你是？”那边的人有点警惕。

    “我，晓峰。现在世道不太平，我想弄点真货。”

    “东西还有点，但不多了。你也知道今天发生的事，现在我手里没多少了，你先说说你准备要什么？”

    “我要一把剑，再要一把弩。”

    晓峰说出了自己的要求。

    “可以，这两样还有点存货。你也是奇怪，弩倒是说的通，要剑有什么用，难不成能比刀好用？”

    “没什么，就是喜欢。什么时候可以交货？”

    其实晓峰是想到了那本剑诀，斷卋天經。刚开始没有修为，所以选择修行佽玄神书。但晓峰并不打算放过它。

    知道斷卋天經威力的他很期待当有一日，自己也能向先祖，伍大郎一样剑破苍穹，大杀四方。不，要比他更强，这是晓峰的志向。而这信心的来源是那本佽玄。

    可以说，没有人比他更了解佽玄神书的深奥，伍大郎也不行。

    如果说斷卋天經是专精剑道法门，那么佽玄就是包罗万象，海纳百川。而且佽玄与斷卋天經有着本质上的不同。

    要知道，伍大郎所修的剑诀已经是远古纪元最强功法之一了，异域人为了对付他，顶级大佬低于三人根本奈何不了他。

    在这种情况下，佽玄却比斷卋天經还要更强。可以想象一下这是什么概念。

    二人约好15号早上交接。

    晓峰在匆匆吃完饭后，就马不停蹄的开始修炼。能变强一点是一点。

    回到15号早晨，在窗口处观察了一阵的晓峰，带上自己仅存的积蓄就出了门。

    原本只需要带三千多的晓峰，因为对方以局势动荡，货币贬值的理由，提价提到了好几万。

    不过晓峰也不在意，别看现在军队暂时控制了局面，那是因为现在出现的只是异域先派出的先锋部队。说白了就是炮灰。但就是炮灰，也让地球人类伤筋动骨，要是等到异域主力降临地球，那才是真正的末世。

