    第626章 要给江辰介绍对象？

    几分钟后。

    一队泡菜国的豪车，停在了富旦大学门口。

    李明赫和一位气质美女一起下车，后面陆续下来一群二星集团的高管、秘书。

    李明赫带着气质美女，走到江辰面前，说道：“江先生，我给你介绍一下，这位是我妹妹, 李恩静，现在20岁，就读于富山大学，精通钢琴、小提琴、书法......”

    “哦。”

    江辰打量了眼李恩静，确实是个不可多得的美女。

    无论是颜值还是身材都是95分往上，身上还有那种属于上流社会的气息，妥妥的一名白富美, 五官精致, 面容清冷。

    李恩静也注意到了江辰, 眼前一亮！

    作为二星的小公主，她从小娇生惯养，眼光极高。

    追求她的男生数不胜数，但都被她以各种理由拒绝了。

    要么丑，要么地位不如她！

    但江辰，不但是光子芯片的老板，身价破万亿！

    还长在了她的审美上！

    太帅了！

    “江先生，我就开门见山了。这次我带恩静来见您，其实是我父亲的意思。”

    李明赫直说道：“我们二星想和您联姻，由此来达成商业共赢！您有领先世界20年的科技，我们二星集团拥有很多电子制造业的领先技术！相信我们合作，我们的产品，一定能做到世界第一！”

    “联姻？”

    江辰傻眼了。

    刚才他还好奇，怎么李明赫忽然给自己介绍他妹妹。

    原来是要和自己联姻，娶她妹妹？

    这可使不得啊！

    “不是，你们这大家族, 都这样搞的吗？你妹妹应该不会同意的吧？”

    江辰看向韩系美女李恩静。

    李恩静点头，浅浅笑道：“我之前对这个传统，确实很排斥。但我今天看到江先生，印象很好。我想，互相了解之后，有了感情基础，联姻也未尝不可。”

    说完，她满有深意的看了江辰一眼，害羞的低下头。

    现场的一群富旦大学师生，嗷嗷大叫。

    我擦！

    这泡菜国套路太深了，竟然用——

    美人计！

    用女儿当筹码，想和江辰联姻！

    更关键的是，人家二星集团美丽的小公主，好像还接受了！

    这就离谱！

    江辰一阵无语。

    这操作，是真秀啊！

    温洛妍担忧的搂住江辰的胳膊，害怕她的江辰哥哥被人抢走了。

    这时，旁边的库瑞见情况不妙，连忙也跑了过来大叫道：“江先生！婚姻之事，可不是儿戏啊！联姻这种东西, 怎么能行呢？不过，说到这个我想起了我的好友史密斯，史密斯家族，是个很强大的家族，市值1000亿美金。他们的三女儿也才20岁，长得像明星，非常漂亮！我可以介绍给伱认识。我记得那孩子还说，她很喜欢华夏文化呢！你们两个一定合适！来来来，我给你看看她的照片......”

    江辰：“？？？”

    你们在搞什么？

    怎么一个要跟我联姻，一个要给我介绍？

    我看起来是缺女朋友的人吗？

    围观的吃瓜群众们，目瞪狗呆了！

    “卧槽！这怎么变成了大型相亲现场？”

    “这是国际名媛相亲会吗？二星的小公子，史密斯的三公主？”

    “还是江大佬牛逼啊，这么多大佬都想和江大佬攀上关系！”

    “江大佬真的艳福不浅，人生巅峰啊！”

    “可惜，任大佬不在，不然问问他有没有合适年龄的女儿侄女，也给江大佬介绍一个......”

    “别了吧，这样搞的话，江大佬怎么顶得住？？”

    “......”

    这时，任正华终于赶到！

    他正在好苏杭那边亲自拿货，得知消息就直接飞了过来！

    他直接跟库瑞、李明赫吵了起来！

    “你们在搞什么？准备抢芯片是吗？”

    任正华骂骂咧咧的走过去！

    “任大佬！谁跟你抢了？我们预定的是2年后的芯片，跟你有毛关系啊？”

    “就是，你现在都起飞了，还不让我们喝口汤，你会不会太不厚道了？”

    库瑞和李明赫直接反怼回去。

    场面一度，相当尴尬！

    任正华、库瑞、李明赫三人，当街争吵了起来！

    “我凭本事拿到的芯片，我怎么就不厚道了？谁像你们，还用邪门歪道！”

    “你妹的，说谁邪门歪道？”

    “就是就是。你不就是近水楼台先得月，运气好而已吗。嘚瑟个屁啊！”

    “......”

    各种争吵，叫骂，吵的那叫面红耳赤啊！

    围观的群众也越来越多。

    三位世界三大手机公司的代表，竟然为了光子芯片未来的供货权，在这边大吵了起来！

    江辰汗颜了。

    你们私底下吵可以，但这可是大庭广众之下啊！

    好歹要点脸啊！

    江辰有些看不下去了，挥手道：“行了行了，别吵了。找个地方谈谈吧，好歹大家都是有头有脸的人，当街吵架，像什么话？”

    这话落下，李明赫、任正华、库瑞这才停止了吵架，但三人依旧势同水火，看对方的眼里都在喷火！

    江辰转过头要走。

    任正华冲上来，引导道：“江先生，这边请，我们已经给您准备好车了。”

    李明赫直接冲了上来，激动道：“江先生，坐我们的车吧。我还没把200亿现金转给你呢，一会你给我个卡号。”

    库瑞也拉住江辰：“他的200亿软妹币太小儿科了！我的是1500亿美金！坐我的车！我的是劳斯莱斯！”

    江辰：“......”

    我擦！

    你们三个，能不能淡定一点！

    我不就坐个车吗？

    有必要抢吗？

    对于江辰来说无所谓，但对于这三人来说，那太有必要了！

    因为江辰坐谁的车，就意味着那个人能私底下和江辰说话，更大概率拿到货源，签下大合同啊！

    就算签不成，他们任何两人也不会放心让江辰跟另外一人，单独相处啊！

    三个大佬怒目而视，争锋相对！

    江辰说道：“这样吧，你们坐我的车，我妹妹坐副驾驶，后面还能坐两个人，你们商量一下谁坐。”

    他按了一下车钥匙。

    红旗H5的车灯，亮了起来！

    周围的人，纷纷围了过去，眼睛瞪大了！

    “我擦！！江大佬好低调啊！开的竟然是红旗H5！”

    “不过江大佬这辆红旗H5看起来有些不一样，很帅！”

    “现在问题来了，只能坐两个人，他们这三个谁坐？”

    “这个问题，很艰难！”

    “......”

    李明赫、库瑞、任正华看到江辰的红旗H5，瞬间冲了过去！

    然后为了谁能上车，又吵了起来，提出各种方案！

    谁都不想当那一个上不了车人！

    江辰笑了笑，带温洛妍上车，然后就把车开走了！

    临走时，丢下了一句话。

    “你们先吵吧，下次有机会再谈。”

    轰！

    红旗H5，扬长而去！

    三人直接楞在原地，面面相觑。

    (本章完)

