    馆阁之内，张衍一番长思下来，自袖中取出了一枚表面润泽光华的玉圭出来，往上一托，其便受清气承托悬飘而起，他再拿了一柄玉槌，对着其上一敲，嗡的一声震响，立有一层如蚕茧也似的玉色光罩散四方，霎时就将整座大殿遮掩住了。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    他一抬手，对着这光罩连连弹指，一道道清光随之射去，每一道光亮撞中，上方就有符箓纹图相继显现，在面上流转闪烁。

    这是他从门中带来的遮掩法器，可不令外人窥觊，而送入法力越多，其上符箓越多，防备也是越是严密。

    而他下来要做之事不方便让洛山观之人知晓，故才要做这么一层布置。

    但要是有真阳大能有意探看，那可就防备不住了，但似这般人物，无事也不必要来盯着他，况且这玄洪天外毕竟有太冥祖师的布置，也不是随随便便能够破入进来的。

    大约打出了千余道符箓后，他自忖已是足够，这才停下手来。将那两界仪晷取了出来，伸手一按，但这一次，这法器只是微微震颤，其上灵光却似是被一层无形障力阻住，只是微微闪动，却无法如常显现。

    他点了点头，对此有所预料，将渡真殿主玉印拿出，稍稍一运，霎时间，那无形之力顿如落潮般退去，而那原本被压抑住的灵光也是喷涌而出，少顷，秦掌门身影便浮现在内，并变得逐渐清晰起来。

    张衍打个稽，道：“见过掌门真人。”

    秦掌门上下看了看他，颌点头，神情和悦道：“渡真殿主此回行程可是顺遂么？”

    张衍回道：“弟子遵照祖师指点，已是顺利到得那机缘所在之地。”

    接下来他便将余寰诸天这里情形告于秦掌门知晓，又着重说了洛山观从中设阻，令他难以接触神物一事，最后言：“洛山观虽自称承祖师之道传，可偏偏传承模糊，谱辈不明，弟子以为，或可从这里找寻缺口。”

    掌门考虑一下，道：“无论哪家宗门，师传都是紧要无比，从来都是清晰述明，无有含糊以对的道理，此辈自称太冥祖师门下，若其不愿他人知晓，那要么是祖师有意关照，要么便是源流不清，名分不正。”

    张衍言道：“诸天皆知为洛山观为我祖师看守神物，此辈也以此名分震慑诸方，并自诩正宗，若当真若此，那当早便宣扬出来，也不至于遮遮掩掩了，故弟子思忖，许其只是伪作此称，需得寻机辨上一辨。”

    任何一家宗派，若是被人冒用祖师之名，或是其明明不是正经传人，却偏要攀附上来，那诸天万界，凡此一脉传人都有资格来问个明白。

    秦掌门道：“渡真殿主欲要如何做？”

    张衍回道：“弟子欲在合适时机提出祭拜祖师，请掌门授以此权，其若回绝，那便必不是祖师门下，那此辈自也无资格再阻拦弟子了。”

    要求开坛祭拜祖师，也不是随便来一个人便可做得的，非要是正传门人不可，何为正传？衣钵相授，师承不断，代代有谱可察，辈序亦是有脉可循。

    溟沧派中唯有掌门真人方有这等权利，但他为三殿殿主之一，若得掌门准许，自也能够做得此事。

    秦掌门考虑片刻，神情微肃道：“此请我准了，渡真殿主今后在外，若遇传承不明，却又妄称祖师门下之辈，则可自行开坛设祭，正本清源，不必再另行奏禀。”

    张衍打个稽，道：“弟子谢掌门信重。”

    再商量了几句后，他便与秦掌门结束了言语，将两界仪晷重新收起。

    开坛祭拜祖师之权一入手，他便等于握持了一个大杀招。一旦证明了洛山派不是太冥祖师门下后辈，那么其等所谓考验便是毫无理由的刁难，一个连旁脉都算不上的宗派又何来资格对正传弟子指手画脚？

    不过此举真要真是做了出来，也是将洛山观逼到了墙角，此辈终究势大，而且还是在自家地头上，便是被扒掉了身上那层光亮外衣，要对付他也总是有办法。是以不到无有办法之时，他还不准备走这一步。

    现在他考虑的是，既然从内部打不开局面，那就设法从外部找寻办法。

    洛山观之所以敢于给他设置障碍，究其原因，还是因为他初来乍到，没有根基，自身分量不足，可以利用的力量十分有限，就算翻脸，对其等造不成太大威胁。

    可他要是能显名于诸天，有各方同道可以帮衬，届时挟势而来，再与其等言及拿取神物之事，那便足可给其造成莫大压力，成事的把握便就大许多了，至少其等再不敢随意找这些经不起推敲的借口来阻挠他。

    要做到这一点，就不能被洛山观的规矩拘束在此，也不可顺着其安排的路子走，而是要设法走了出去，或是访客问友，或是结交同道。

    比如与太冥祖师有关的那几支宗派与他就是天生友盟，此辈向来不被洛山观待见，常常被洛山观斥则为旁脉别支，而他作为正传门人，大可与其往来交通，甚至在必要之时，还可以授下符册金碟，将之纳入溟沧一系之中，如此就可为其正名。

    除此之外，要想达成目的，还需做得一些令余寰诸天足以称赞惊叹之事。

    前几****观看诸天方志，现一件颇有意思的事。

    正如万真人所言，余寰诸天也的确不是一片太平，妖魔邪凶也是不少，其中不乏诸如山海界鬼祖那等层次的大妖。

    而青碧宫作为凌驾于诸天之上的势力，经常会下一些诏贴，请动各家宗派或修为高深之人出力剿杀此辈。因其中针对妖物的次数最多，故此被诸天之人称呼为“讨妖诏”。

    领了诏贴的修士只要做成诏书所言之事，青碧宫便会有酬报赐下，且颇为丰厚，可越是酬劳高，则越是凶险，有些时候，因妖魔势力实在太过庞大，甚至需数个宗派的修道人联手，方才敢去，百万年来，也并不缺少因失败而导致覆灭的正教势力。

    可反过来言，要是一些看起来根本难以完成的事，突然间被人做成了，那么此人立时会入得各方势力眼中，甚至名声也会因此在诸天之内传颂。

    譬如洛山观何仙隐，其修道三千载便斩却了过去未来之身，但起先也不为人知，毕竟洛山观也不可能四处去宣扬此事，这便有自夸卖弄之嫌了，后来是因此人领了一张“讨妖诏”，用计策斩杀了一头极为难惹的凶妖，这才名传上下诸宇，为世人所称道。

    说来此间关于“讨妖诏”的事记载的如此详细，也是得托了这一位，玄洪天向来少有后辈能名声显扬于外的，陡然出得这么一位，哪不值得大书特书。

    张衍打算要做的，除了要结交友盟之外，再下一步的突破口便是选定在这里，只是可惜，这里并没有关于“讨妖诏”具体内容的描述，甚至以往成文记述也是无有，要想观览，就需得往青碧宫门下的青华天去，到了那里，就能一窥究竟。

    但要往此间去，却先要找一个熟识路径之人，不同地界就有不同规矩，若是因为事先不明而造成了误会，反而会招惹来一些不必要的麻烦。

    尽管他修为摆在这里，已经可以无视大部分的约束俗礼，便是得罪人了也可无惧，可你对他人敬重，他人自也敬你，凡事可以按一定途径来解决，那就尽量按此来做，强走弯路，便是成了也易遭人诟病。

    待把这些思绪理清，他便盘膝坐定下来，无论未来如何选择，归根到底还是要靠自身实力，修为越高，可以做得选择越多，行事起来也越是从容。

    他心意一动，催动魔性，沟通冥冥中那一方世界。骤然间，他整个人从馆阁之中消失不见，再出现时，已是身处在了那寻得力道根果的地6之中。

    望着面前这一片到处都是赤红坚岩的界域，他心下忖道：“看来不错，哪怕是余寰诸天之内，我依旧可以遁行到这片赤6中来。”

    这一次他没有祭动太冥祖师所传印章，居然能够跨过阵障，毫无阻碍的阻碍遁入此间，足以说明魔藏背后主人神通之广大。

    在寻得力道根果之后，哪怕他不去刻意修持，法力也是随时随地在增长，可要是在此地修行，这度自然又会增进许多。再想提高，还有一个办法，就是找寻魔头，而且能找到多少他便能炼化多少。

    “世上灵机清浊两分，而余寰诸天如许之大，不可能没有魔头聚集之地，方志之中也的确有有几处奇绝险境的记载，但大多语焉不详，这回要是能去到青华天，那是要对此些地界多加留意了。”

    今番他只是试着看能否遁到这里，万真人随时可能来寻，故待得未有多久，他意念一动，就又转了回去。

    重又落到馆阁之内，他一扫四周，袖袍一抖，就收了那遮掩法器回来，就行步往外而来。

    …………

    …………(未完待续。)