    一座强大的阵法，除了布阵阵法的阵法师要足够强大之外，所需要消耗的资源，也是一个天文数字。

    一个阵法，越是强大，每日维持所需要消耗的仙石灵石数量，都是一个天文数字。

    眼前药王谷上空的大阵，每日消耗的仙石数量，都至少需要数十枚，一旦是全力催动，只怕是要消耗数千枚仙石。

    除了财大气粗的药王谷，九域之中没有任何一个宗门，可以布置的起这样一座大阵。

    “天罡六合不灭阵，名不虚传。”

    楚风眠也早就听闻过，药王谷之中，拥有这这样一座无敌大阵，亲眼看了一眼，楚风眠也知道传闻不虚。

    这样一座大阵，几乎无法被打破。

    不过有着天剑宗，圣王宗的例子在前，药王谷一方，现在也不敢小看楚风眠。

    只见是在药王谷之中，数道强大的气息，升腾而起，这气势爆发而出，似乎是在警告着楚风眠。

    “五位仙王巅峰强者，还有另外十九位仙王，数十位仙候！”

    楚风眠观察这下方。

    药王谷的强者数量，的确远远比起圣王宗，天剑宗内，多得多。

    五位仙王巅峰，十九位寻常仙王强者，这样的势力，几乎的抵得上天剑宗，圣王宗强者之合了。

    许多仙王身上的气息，都各不相同，显然是来自不同的势力。

    他们这些人，都是药王谷的供奉，或者是曾经签下药王谷人情的强者，如今药王谷有难，他们第一时间都赶了回来。

    “药王谷的实力，太恐怖了。”

    “九域之中，最不能招惹的宗门，就是药王谷了。”

    “这一下，此人是要踢到铁板上了。”

    “太自大了，选择了这样一个难啃的骨头，此人是要骑虎难下了。”

    也有许多武者，惊叹于药王谷展现出的势力，这样的阵势，除了药王谷外，七大宗门之中任何一方势力，都不可能拿得出来。

    药王谷虽然是在七大宗门之中，极为低调的一方，可隐藏的实力，却是最为恐怖的一个

    就在药王谷之中，突然一尊老者，缓缓的走了出来，这老者身着龙袍，头戴宝冠，笼罩七彩霞光，从这药王谷之中，缓缓走了出来。

    “是药青山！”

    “药王谷的谷主！据说此人是药主的弟子，但是在武道上的造诣，已经是超越了药主。”

    “相传他也自从万年前围攻剑道门的一战后，便是闭了死关，今日居然是出关了。”

    看到这一尊老者现身，也有武者出声说道。

    药主，虽然是药王谷之中最为古老的老祖，可平日里药主，却是一心醉心于药道，很少现世，就连万年前围攻剑道门，剑道之主的一战，药主都没有出手过。

    平日里药王谷的掌控这，就是这药青山，在众人心中，真正能够掌控药王谷的人，是他，而非药主。

    药青山缓缓从药王谷深处走了出来，在他的背后，都是跟随这不少中年人，这些人，都是药王谷的诸位长老们。

    他们一行人走了出来，其中药青山的目光，却是没有先落在楚风眠的身上，反而是落在了楚风眠身旁的摇光星帝身上。

    “摇光星帝，你跟我药王谷，无冤无仇，今日你来相助此人来攻打药王谷，是打算跟我药王谷，彻底撕破脸皮吗。”

    药青山的语气，看似平淡，可谁都能听出来，药青山语气之中的冷傲之色。

    “你虽然叛出天枢殿，可毕竟曾经也是属于我七大宗门的一方，今日你为了此人，于我七大宗门为敌，简直愚蠢！”

    “此人今日，已经是一个死人了！你现在还不速速醒悟过来，于我联手，斩杀此人，才能弥补你的罪行！”

    “不然的话……”

    “不然又能如何？”

    摇光星帝没有开口，反而是楚风眠，突然接过了这句话，他的眼神之中露出几分冰冷道。

    “我是一个死人？我倒是要看看，今天谁能杀了我？”

    “天剑宗，圣王宗，都毁灭了，我也不介意，在毁一个圣王宗。”

    楚风眠开口的语气冰冷无比。

    这话，嚣张到了极点

    可一时间，听到这话的众人，却是就连反驳都无法做到。

    楚风眠说的，可是实话，圣王宗，天剑宗，可都毁在了楚风眠的手中。

    虽然现在的药王谷，看起来的坚不可摧，可当初的天剑宗，圣王宗，又何尝不是，可是这两大宗门，可都毁在了楚风眠的手中。

    楚风眠已经是完成了很多在众人看来，无法做到的事情，今日楚风眠敢来攻打药王谷，也必有依仗。

    听着楚风眠的话，药王谷之中的许多武者，眼神之中都是几分惧色。

    不过当他们看到这药王谷上方的大阵的时候，他们眼中的惧色，都消散了不少。

    有着这样一道无敌大阵的保护，他们也不惧楚风眠。

    “好大的口气，楚剑白，你以为我药王谷，是圣王宗之辈？今日你别说是这毁了药王谷，就连毁了我药王谷的大阵，你都没有资格！”

    站在药青山身后，一名药王谷长老，盯着楚风眠，露出几分不屑之色说道。

    “楚剑白，我看你现在的泥菩萨过江自身难保了，再过几个时辰，就是你的死期了，到时候你以死，你创造出的剑道门，也会跟这你一起陪葬，你还是好好想想，怎么保全你那可怜的剑道门吧！

    “据说你还有几个女人？我估计魔帝，对他们挺有兴趣的，就是不知道，你还能不能活到那个时候。”

    “药古道你找死？！”

    楚风眠目光蕴含无尽杀意。

    楚风眠眼神冰冷无比，突然看向药青山身后的那一名药王谷长老，突然手中剑锋一动，猛然一剑，斩杀而下。

    剑锋斩出一刻，星辰之力弥漫，九玄剑术的玄妙，尽数施展而出，七式皆出，化为剑气星河，向着药古道斩杀而去。

    这剑气星河，足有万丈之大，从天而降，轰然斩向药王谷的方向。

    “你以为就这样一座大阵，就能护住你？我想要杀你，谁也拦不住你！”