    第441章沈千昭…我是厨子吗？

    永嘉帝薄唇勾了勾，看向谢将军，甚为满意。

    “谢卿所言有理，这救了人，又猎杀了猎豹，是该赏赐。”

    一旁的几位臣子，纷纷看向后至的三皇子以及太子，谁能想到，这本来应该是三皇子和太子之间的相争，最后竟让永乐公主给截胡了。

    如此出色的女子，得是何人，才能入得了她的眼。

    永嘉帝看向了沈千昭眉目含慈笑，“永乐，同父皇说说，想要什么赏赐？”

    绫罗绸缎还是黄金百两，他这个当父皇的，都能给。

    周围的一些公子小姐，纷纷看向沈千昭，满脸的羡慕。

    身为公主，要什么没有，现在还能得陛下亲口赏赐，怕是要什么，陛下眼睛眨都不眨一下就会给。

    此时，谢临一听，当即看向沈千昭，朝她挤眉弄眼更种暗视，生怕她不懂，张嘴无声的不停停示：弓！要弓！

    那弓可是黄金多少两买不到的。

    沈千昭瞟了一眼，默不作声的移开目光，施施然笑笑，“都是儿臣该做的，儿臣相信，即便今日是在旁的其他人路过，也会救人的，所以永乐不需要什么赏赐。”

    谢临眼睛都瞪直了，不是吧，不能吧，好好的一个机会，想要什么赏赐没有，就这么弃了?

    沈小昭有这么大义吗？

    永嘉帝一双桃花眼眯了眯，色淡如水的唇瓣勾起，“好！果然还是朕的永乐，最得朕心！”

    他的女儿，有勇有谋，莫说这满京城谁家姑娘能比得过，便是这满京城的郎君，都没个能打的。

    “朕既然应了，无论如何都会赏，你且好好想想，想到要什么了，再与父皇说。”

    沈千昭勾唇笑笑，乖巧的应下，“谢父皇。”

    见永嘉帝如此偏爱沈千昭，不少臣子，太子阵营的，亦或是三皇子阵营的，皆松了一口气。

    这幸亏永乐公主不是皇子，否则，这永乐公主，怕是太子，三皇子的最大劲敌。

    身为女儿身，尚且如此，若身为男儿，该何等惊艳。

    这京城，又该是何种风向。

    沈千昭环顾四周，见原本应该是宋怀守的位置，换了旁人，纳闷了一会，这是去哪了？

    永嘉帝在几位臣子的簇拥下离去。

    一群人顿时簇拥而上，围着沈千昭，有的人，满眼崇拜，真心示好。

    也有的人，看似真诚，实则虚与委蛇。

    也有的人，心思不正。

    沈千昭眉头蹙了蹙，费了好些口舌，这才终于脱身，准备换身衣裳再去找宋怀。

    沈千昭一走，有些的人真面目，便全暴露了。

    见四下无人，不怕被人听了去，当即口出恶言，“这架子也太大了，好心恭喜她，却是这般态度。”

    “人家是公主，端的是皇家的架子，我们不过就是小小的臣女，她连同窗之谊都不认，拿什么态度对我们，哪是我们能说的。”

    这时，原本一直默不作声的一个姑娘，直言开口，“是啊，人家是公主，端着架子怎么了，和你们话不曾说过一句，凭什么把你们这些背后嚼人舌根的人当同窗呢?”

    闻言，几人脸色顿时一变，“卫冬亦，你什么意思？！”

    出言讽刺之人，正是兵部尚书卫炎的独女，卫冬亦，她薄唇勾了勾，“没什么意思，只是没想到，昔日薛家小姐的下场，上个月温家小姐的事，诸位记性这么差，转过头便忘。”

    谁也没想到，一向低调，不怎么惹人注意的卫冬亦，这般能说。

    而事实上，她说的，确实是不得不让人深思。

    从去年到现在，哪一个和沈千昭作对的，有什么好下场？

    一个个的，脸色都变得古怪，盯着卫冬亦看。

    卫冬亦嗤笑一声，“我可没有背后嚼人舌根的恶习。”

    她瞥了一眼眼前的这几个人，也不知道，这几位朝中重臣，怎么养出这般没脑子的女儿。

    卫冬亦走后，几个人脸色一个比一个难看，卫冬亦方才那话，分明就是在明讽她们在背后嚼舌根。

    可心，却也确实安心不少。

    至少，在学院或是在九华山，都确实没见过卫冬亦和沈千昭接触过，应该是不认识，如此，便也不怕她到沈千昭面前去说她们的不是。

    这今后，还是要注意些，以免哪次，真做了像薛蓉和温淑敏那般的蠢事。

    卫冬亦走后不久，便遇见了不远处正在和几个公子哥瓜分猎物的谢临，谢临的一张嘴，叭叭叭的能说，从一只，坑蒙拐骗，最后，到手三只。

    卫冬亦唇边笑意深深，眼角都跟着弯了弯。

    谢临提着三只猎物，满载而归，与迎面而来的卫冬亦打了个照面。

    卫冬亦目光落在谢临身上，“谢公子。”

    谢临一怔，循声一看，这才见到了卫冬亦，爽朗一笑，“卫姑娘，没想到你也来九华山了啊，昨日都没见到你。”

    卫冬亦声音平和，眸眼却含笑，“昨日刚到时，身子有些不适，所以没出来走动。”

    她目光从谢临身上，转到了他手中提着的猎物，“谢公子这是准备烤来吃吗？”

    谢临与卫冬亦私交并不多，但印象却都还不错，笑道，“是啊，你若不嫌弃，等会也可以过来一起吃，味道肯定不错。”

    卫冬亦缓缓一礼答谢。

    谢临这才提着猎物，去找沈千昭几人。

    这要说烤野味吃，那还是得看沈小昭。

    被谢临找到时，沈千昭遍寻宋怀无果，正准备找人问问，可周言和乘风都没来九华山，她若是平白无故拉了个人问宋怀去了哪里，一个公主，拦人问东厂的一个厂卫......

    对宋怀的影响实在不好。

    只能作罢。

    “沈小昭，瞅瞅这是什么。”谢临晃了晃手里提着还插着箭的猎物，咧嘴笑得一脸傻气。

    一想到，等会就能吃到美味，整个人都精神了不少。

    沈千昭：“...我是厨子吗？”

    来个九华山，还得给你们烤东西吃？

    谢临殷切的目光看向沈千昭，仿佛会发光似的，嗷嗷待哺。

    沈千昭额角跳了跳，心里微微叹气，“行吧，不过，你得帮我去找一下宋怀，我找了一圈都没找到他。”

    谢临爽快答应，本想拍拍胸口表示这件事交给他，可两手都拎着猎物，让他根本无从下手。

    “没问题！”

    (本章完)

