    “去…去吧，快点啊，休息时间快结束了。”

    杨武咳嗽了一声，提醒道。

    叶安然闻言，脸上露出了一抹笑容，微笑的样子，月牙都弯了出来。

    众人的目光全都放在她的脸上，顿时，一个个全都失神了。

    很快，叶安然笑眼盈盈，脚下的步伐不由得快了几分。

    很快，她就走到了秦越的跟前，蹲了下来，把粉色的水杯递给了秦越。

    “诺，二十圈跑累了吧，喝点水？”

    瞬间！

    看着眼前的这一幕，所有人瞬间石化了！

    我靠？

    这…这是怎么回事，发生什么是了？

    学校的超级女神叶安然，认识秦越？

    不对，自己喝的水都给秦越了，那能是一般的关系吗？

    顿时，莫铁和李鸣都看傻了。

    秦越微微一笑，接过了叶安然递过来的杯子，也不客气，拧开之后就大口大口的喝了起来。

    半晌，直接喝了一大半。

    他笑呵呵的捏了捏叶安然的小脸蛋，笑着问道：

    “不是军训吗，你怎么过来了？”

    秦越捏叶安然脸的这一幕，顿时映在了所有人的脑海里。

    但是，没有人说话，一个个屏气凝神，不敢相信的看着这一幕。

    似乎是看到了什么难以置信的东西。

    女神，就这么直接被捏脸了？

    我的天哪，这要是传出去，恐怖整个北大都会轰动吧！

    叶安然嘿嘿一笑道：

    “刚刚不是听你被罚了吗，给你送点水，安慰一下，怎么，不喜欢，不喜欢我可就走了。”

    秦越当然不傻，笑嘻嘻的拉住了叶安然的小手：

    “怎么可能不喜欢，嘿嘿嘿。”

    叶安然白了他一眼，两人聊了一会：

    “时间差不多了，我得先回去了，你好好训练，别瞎惹事。”

    叶安然这副模样，就像是小媳妇关心丈夫一样，生怕秦越惹事。

    秦越一脸微笑的点头，然后把水杯给了叶安然，然后拍了拍她屁股上的灰尘道：

    “赶紧回去吧！”

    “嗯！”

    叶安然也没有多待，直接转身走了。

    望着叶安然离去的背影。

    整个人工智能一班瞬间炸了！！

    莫铁咽了咽口水，结结巴巴的道：

    “我…我靠，老秦，经管学院超级女神叶安然是你女朋友！？”

    李鸣也是瞠目结舌，那样子，没比莫铁好多少。

    “靠，越哥，你这么生猛的吗！”

    “我的天，越哥牛逼啊！”

    “天哪，经管学院超级女神都是越哥女朋友，牛逼牛逼！”

    “………………”

    “…………”

    周围的男生一个个竖起了大拇指，满脸写着一个大大的服字。

    要知道，最近叶安然名气越来越大，隐隐有北大第一女神的称号。

    这样的一个超级女神，男朋友竟然是他们班的秦越。

    谁他么敢信？

    那些个女生见状，一个个羡慕的要死。

    但是，秦越的女朋友是叶安然，她们的颜值根本比不过。

    面对众人的难以置信，秦越苦笑了一声，然后点点头道：

    “我们两个，一个高中的，一块考上北大。”

    嘶！

    所有的全都倒吸了一口凉气。

    眼神中满是柠檬。

    就连杨武也是一脸呆滞，眼神中充满了柠檬的气息。

    好家伙，这狗粮撒的。

    做个人吧！！

    所有人中，唯有李金升满脸的不爽。

    本来他就和秦越有矛盾，看到对方有个这么漂亮的女朋友，他就更不爽了。

    就像是有个人，无论是人气还是颜值长相以及女朋友都超过了自己。

    心里不难受，那是假的。

    望着众人柠檬精一样的目光，秦越嘿嘿一笑，也没回应。

    很快，广播里传来了一声哨响，所有人也不敢大意，连忙起身，站直了身子。

    这哨声就是休息时间结束，开始正式训练的声音。

    杨武看了众人一眼道：

    “所有人都站好了，继续军训。”

    “是！”

    众人齐齐回了一声，紧接着，在杨武的带领下，所有人开始军训。

    第一天的军训任务其实没那么难，就是站军姿和正步走。

    正步走，几乎是基础中的基础，贯穿整个军训。

    一上午的时间，几乎都是在正步走中度过的。

    这玩意要求极高。

    对手的摆放以及步频等都有极高的要求。

    人工智能一班练的算是不错，正步虽然比不上教官，但是跟之前松松垮垮的相比，实在是好了太多。

    上午十二点！

    一声哨响，就到了吃饭的时间。

    杨武看了一眼还在走正步的众人，吹了一声挂在脖子前的哨子。

    “所有人，向后转，正步走！”

    “立定，稍息！”

    看着众人的面貌，杨武嘴角微微一笑，环视一圈道：

    “下午集合的时间都知道吧？”

    众人闻言，心里一喜，这是要解散的前奏啊。

    一个个扯着嗓子喊道：

    “知道！”

    杨武点点头道：

    “知道就行，现在，全体都有，解散。”

    “是！”

    瞬间，人工智能一班都散开了。

    秦越拿了水杯和李鸣、莫铁一块走向食堂。

    中午的时间太宝贵，要是休息不好，下午训练都没有精神。

    所以，秦越和叶安然之前就商量了，只要中午没什么事，就不在一起吃饭。

    反正两人腻在一起的时间够长，也不在乎中午这一小会。

    等秦越他们赶到食堂的时候，顿时被眼前的景象惊呆了。

    无数的人头攒动。

    眼前绿油油的一片，全是穿着军训服装的大一新生。

    刚军训结束，一个个都饿的不行，一解散就朝着食堂跑。

    莫铁咽了咽口水，有些难以置信的说道：

    “我靠，这人也太多了吧，咱中午还能吃得上饭吗？”

    饭倒是吃的上，不过可能要排一会队。

    李鸣苦笑一声摇摇头道：

    “别磨蹭了，赶紧去排队，不然，啥也吃不上。”

    秦越笑着道：

    “你们两个去吧，我去31号窗口，顺便帮小北买一份饭。”

    张小北此时还躺在医院的病床上，还没吃饭。

    虽然说早上是吃了一些，但是上午的训练让他消耗了不少体力。

    再加上又晕倒，整个人虚弱的不行。

    三人分头买饭去了。

    秦越前面排了十几个人。

    好在打饭的阿姨很快，大概等了四五分钟，秦越就买好了两份饭。

