    三两口解决了早餐，周正笑着跟小夜打了个招呼，急匆匆的离开了家。

    他要去特调组总部执勤。

    【鬼】和【圣蛇灵教团】这两个臭名昭著的邪教组织在洛河市露面后，当地的特调组便打起十二分的警惕，高度戒备。

    这些邪教团体全是疯子，历史上但凡酿成巨大灾难的恶性时间，或多或少都跟它们有关。

    针对这种情况，特地组每天必须有一个队长级别的人留守，以做策应。

    按照本部颁发的行程安排，今天是恰巧是周正执勤。

    .......

    特调组演武厅。

    “这才是惬意的生活，我要享受我的人生。”

    萧火懒洋洋的依在墙上。

    他双眼微眯，目光灼灼的看着周正练剑。

    演武场的中央，周正跳来跳去，一柄长剑用的虎虎生风。

    其实周正的剑法非常标准，不过由于他擅长使用重兵器的原因，所以他的武器用起来有些不一样。

    别人家的长剑都已点、刺、削为主，到了他这里完全就是抡、砸、砍，轻飘飘的长剑被他用出了鲁智深倒拔垂杨柳的感觉，引得周围人群纷纷侧目。

    周正对周围人的目光丝毫不在意，依旧我行我素。

    鲁迅先生曾经说过，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “话说你就一点不意外我怎么出现在这里吗？”萧火笑着说道。

    “所以说你为什么会在这里？”周正一边舞剑，一边虚着眼问道。

    “还不是最近治安太好了。”

    萧火耸耸肩。

    “也不知道怎么搞得，这段时间这些乱七八糟的邪教团伙非常安静，我们甚至怀疑他们已经撤出了洛河市。”

    “外面风平浪静，岁月安好，我就回本部休息了呗。”

    “而且......”

    萧火压低声音，小心指了指演武厅中的前台小姐姐，色眯眯的说道。

    “那里有具鲜活的肉体，我决定用我的魅力去征服她，她一定会爱上我的。”

    周正分心看了一眼。

    前台小姐姐有一米七的身高，光是那双白花花的长腿，就已经是萧火这辈子都望尘莫及的了。

    周正手一抖，原本要砍向虚空的剑锋一偏，直接削掉了萧火头顶的头发。

    萧火感觉头皮一凉，刚留出来的头发立刻变成地中海。

    萧火：“我特么谢谢你，让我离脱单又远了一步。”

    周正：“不用客气。”

    萧火：“......”

    ......

    一直到忙到晚上九点半，周正才回到家里。

    房间里灯开着呢，暖黄色的灯光透着温暖，让周正心中一暖。

    走进房间，餐桌上的三菜一汤，锅碗尚有余温，显然家里的主人刚刚热过。

    小夜此时正慵懒的窝在沙发里看电视。

    他见周正回来，立刻露出开心的额笑容。

    “周大哥，我给你留了点晚饭，刚刚热过的。”

    周正也没有客气，直接端起了自己的碗筷，只不过片刻的功夫就将餐桌上的饭菜扫光。

    看着小夜在厨房收拾的背景，周正忽然开口提醒。

    “对了，你这段时间要小心，如果能不出门就不要出门，外面可能有危险。”

    “又发生什么事情了？”小夜隐约能猜到周正的工作，立刻问道。

    “目前还没有发生，不过我有一种感觉，恐怕要发生什么大事。”

    周正缓缓的对小夜说道。

    他总感觉那些信奉邪教的疯子们，这次恐怕是要搞一波大的了。

    这好像看似平静的海浪背后，其实继续着恐怖的力量。

    再三叮嘱了几句，周正起身上床准时睡觉。

    时间不大，他已经陷入了甜美的梦乡.......

    .......

    游戏世界里，周正缓缓睁开眼睛。

    度过了最开始的错乱感后，周正继续投入到忙碌的制造中。

    他在制造守城用的机关造物。

    在将雷池放入天道城的核心区域后，整座城市都在微微泛着紫色，充沛的雷电元素在空中飘荡，简直就是随叫随到。

    在这种情况下，【太乙神雷塔】无疑是最合适的机关造物。

    【太乙神雷塔】是他手上最珍贵的一份机关图纸，而且太乙神雷塔还可以通过联动提升实力，如果集齐一百零八座太乙神雷塔，就可以结成九霄诛神雷网。

    一旦被雷网罩住，就算你有神仙的本事也在劫难逃。

    只可惜【太乙神雷塔】是三品机关造物，周正实在是有心无力。

    于是他百般挑拣，最终还是决定选用【九阳雷火冲】来进行防守。

    同样是五品的机关造物，虽然在射程、威力上比不过【太乙神雷塔】，但却胜在蕴含雷火双属性，而且发射速度快。

    【九阳雷火冲】虽然是低配版的【太乙神雷塔】，但所需的物品同样珍贵。

    这些建造机关造物的零件价值数百万，周正就这么随手扔在地上，开始大肆制造机械起来。

    时间过得飞快，转眼间又是匆匆数日过去。

    周正丧心病狂的制造了一千座【九阳雷火冲】，整齐的摆在天道城的城垛上。

    到时候凭借这道防线，再强大的怪谲也能轰成筛子。

    完成了这些机关造物后，周正又去看了看操练新兵，觉得这支队伍勉强可以打仗后，这些放下心来。

    同诸葛灯简单沟通两句后，周正起身离开天道城。

    目标龙渊城！

    .......

    周正脚程极快，只不过短短两三日的光景，就来到了九月城外。

    他眺望到那座废弃的城市，那里正是他熟悉的九月城。

    但现在的九月城，已经彻底变成了荒城。

    城里的房间破破烂烂，房顶倒塌，断墙横亘，都处都是人高的杂草丛生，如果到了晚上，这就是一个名副其实的鬼城。

    城市里面还有不少怪谲横行，怪物的非常重。

    按照这荒凉破败样子，起码有十几年没住过人了。

    “周正。”

    “周正。”

    “周正。”

    周正皱起眉头，他突然听到城市中遥遥传出呼喊他的声音。

    刻骨的仇恨和血腥的杀戮，还有被全世界孤立的恐怖感袭上心头，让周正心头升起不安和慌乱。

    “奇怪，这是有什么东西盯上我了？”

    周正目光灼灼的看着九月城深处，他想了想，大踏步走了进去。

