 甚至，以万花谷的实力，他和紫云若是加入，反而比万花谷得到的好处更多。

不过，他恐怕又要让媚无妄失望了，当初拒绝的原因并非明光蝶，而是自身的秘密。

现在，自然也还没和万花谷关系亲近到那般地步。

想到此，秦逸尘讪然一笑：“无妄兄如此抬举，倒是折煞秦某了，还请无妄兄恕罪，秦某自在惯了，怕是与贵谷联手，非但帮不上忙，还会给诸位惹来麻烦，毕竟无妄兄也知道，秦某的仇家可是不少。”

此话一出，媚无妄笑容微僵，而在旁的几位强者也是眉头微蹙，甚至一位女子略显不悦，第一次结交，还能说双方不熟，互相防备。

但现在媚无妄再次诚意相邀，对方竟然还拒绝！？

虽然秦逸尘说的不假，不过，他万花谷都还没嫌弃对方惹出的麻烦与仇家，他自己倒是先推脱起来了。

难道他们不知道，在这核心地带，仅凭两人联手的实力，根本无法如在内围时那般叱咤横行么？

不过媚无妄却并未动怒，他倒是没觉得秦逸尘托大摆谱，反而是认为对方真心在为自己考虑，不想让万花谷也牵连。

媚无妄刚想再说，却见秦逸尘摆手道：“无妄兄，秦某先在这里赔罪了，不过无妄兄盛情难却，纵是不同行，但秦某也可保证，万妖盟神迹内，万花谷若遇到麻烦，秦某定纵是身单力薄，也不会坐视不管。”

毕竟对方卖给自己一个不小的面子，就算不能联手，秦逸尘也不会介意多一位朋友。

至于万花谷会不会再帮自己，那就不是他能够强求的了，不帮也无所谓，全当是在还人情。

而媚无妄身为一方强者，却也知道人情世故，虽说现在看来，是秦逸尘欠了他人情，可交朋友嘛，一回生两回熟，多联手互助几回，关系自然就亲近了。

何况，除了联手外，他还有另一件事有求于秦逸尘，甚至那件事比起与两位能够媲美九重天巅峰的强者联手更为重要。

想到此，媚无妄也不在这件事上纠结，当即洒脱一笑：“既然如此，那就承蒙秦公子关照了，到时万妖盟神迹开启，你我当精诚合作，共夺机缘。”

“那是自然。”

说罢，媚无妄又寒暄一番，才是突然道：“对了秦公子，我还有一事商议，不知几位可方便移驾后殿？”

虽然劳烦其他几位暂避，可他们四个人，自然是他主动相避。

秦逸尘闻言却是一怔，本以为此次前来，只是重谈联手的事，可谁成想媚无妄还有事商议。

而且看这架势，甚至还要避开万花谷大部分人，可见此事的确不寻常啊……星眸中闪过抹隐晦的精芒，从媚无妄兄妹在林商阁那及时打断的谈话，再结合此刻的表现，秦逸尘已经猜出了大概。

不过他却并未拒绝，甚至也没有警惕，甚至殊不知，媚无妄在林商阁等待秦逸尘的同时，后者的心里，也在思索着同样的事情。

万花谷，倒是一个不错的跳板或者说突破口。

双方都有意，所以秦逸尘自然不会拒绝，当即起身，与媚无妄向后殿走去。

“吱呀……”媚无妄甩袖拂袖，开门又关门，而望着秦逸尘身旁的两人，前者没有说话，后者却道：“这两位不是外人，无妄兄无需见外。”

媚无妄颔首，自然知道其中一位就是紫云，那可是和秦逸尘同生共死的兄弟，当然不是外人。

只是这纯洁少女……媚无妄打量一阵，若不是明光蝶一众暂且分别，帮他排除他人，他还真差点忘了这位单纯少女。

只是让媚无妄疑惑不定的是，无论是从媚无艳那边得到的消息，还是万花谷这些天的打探，似乎这位单纯少女，跟在秦逸尘身边，完全就如同……打酱油一般的存在！从临落城至此，万花谷没有听说过这位单纯少女出手哪怕一次，但面对重重凶险，甚至是那令几家联手的守护兽且芒，这少女似乎也没慌过。

虽猜不出来历，可能跟在秦逸尘身边，又踏足核心地带，媚无妄就不信这少女真的弱不禁风，毫无本事。

甚至刚才在大殿时，媚无妄就被这少女那副馋相搞到有些凌乱，只是当着秦逸尘没好意思问。

而此刻独处后，媚无妄竟是莫名其妙的后脊发凉，莫名有种自己会被这单纯少女一口吃掉的错觉。

媚无妄想不明白，就算自己本尊是花草，可修为却是堂堂九重天巅峰，这错觉是怎么回事？

殊不知，那并不是错觉……轻咳两声后，媚无妄不再多想，扬起抹笑意：“这些天听无艳那丫头说起，当时在申无极的神迹中，秦公子为了保护我万花谷的同伴，不惜赠予丹药，这份人情，让在下不知该如何替无艳偿还了……”秦逸尘嘴角一勾，总算开始把话题往丹药上引了，但随即却又恢复正常，笑道：“无妄兄客气了，你帮秦某震退群雄，这份人情才是令秦某倍感沉重，区区几枚丹药哪里能比？”

媚无妄却是摆手道：“诶，秦兄太过客气了，我听无艳和荆老他们事后回忆，秦公子赠予的丹药，可谓是丹效惊人，相当不凡！”

秦逸尘脸色如常，可在旁的紫云却是撇嘴，心中暗道，这还用你说么？

“哪里哪里……”秦逸尘还在客气，而媚无妄却是脸色一变，有几分渴求道：“不瞒秦公子说，而今我也很想见识见识无艳当时服用的丹药，要知道，在这诸神之墓中，那般不凡丹药，关键时刻必能发挥奇效。”

说罢，媚无妄又有些为难道：“当然，在下也知道，丹药难寻，更何况秦公子的那些丹药，想来更是珍贵无比。”

“不过秦公子放心，在下也不会白拿，价格任秦公子定夺，只想为我万花谷多备上几枚，关键时刻兴许能救一条性命。”

秦逸尘嘴角扬着轻笑，心底更是感到好笑，饶了这么久，总算是说出目的了。

而此刻媚无妄脸色却有几分忐忑，这并非佯装，而是真的担心，秦逸尘的手上也没多少那样的丹药！ 