    

    （听说今天会停电...哎...虽然不知道是不是真的，但是以防万一，还是提前更新了的好...）

    （幸好咱是一次性码完字再分别上传的类型，否则肯定得被这坑爹的发电局给坑惨了...）

    在‘神灵之地’中，无言与希莉芙一起，花了三天左右的时间，找到了‘神灵之地’核心宫殿的大门，通过了守护神树的考验！

    而在紫色水池的青铜宫殿中，无言又花了五天左右的时间，让自己获得了神奇池水的净化与强化，实力从而大增！

    前前后后花去了八天的时间，等到在‘神灵之地’里把该做的事情都做完了，还剩下两天的时间，守护神树才会将‘神灵之地’里的人给送出去…

    因为还没有到出‘神灵之地’的时间，本来，无言是想趁着这两天的时间里，跑到那个属于九阶强者的绿色水池里去一探究竟，看看里面又有什么好东西的…

    只可惜，那原本应该可以直接穿过的青铜宫殿的顶端，却是再也不能通过了！

    换言之，无言根本离不开青铜宫殿，出到外面去…

    这也是理所当然的，通过守护神树的考验，每一个人都能够获得一次蜕变的机会，但也仅限一次！

    无言虽然没有进入过绿色水池，可在紫色水池里，他也一样获得了一次蜕变的机会，而且还比其他人蜕变的更加的彻底，守护神树是不会让已经成功蜕变的他再到别的地方里面乱逛的。

    要不然。不知道得有多少的好东西，会被无言给搜刮走了…

    无奈下，无言也只能乖乖的待在青铜宫殿里，靠修炼来度过这两天的时间…

    就这样，两天的时间过去了…

    处于修炼状态中的无言只感到自己好像被什么东西给吞没了一般，身下陡然失去了实质感，连平衡也失去了，等到他匆忙中稳下身形，并睁开自己的眼睛时，印入眼帘的场景已不再是青铜的墙壁。而是粗壮的树根与海景…

    “出来了吗？…”

    身体临空漂浮在半空中。无言刚意识到发生了什么，一道道饱含各种情绪的目光便不由分说的投到了他的身上，令得他眉头撅了撅，直到看到下方一众三大帝国皇室与守护一族的人的身影时。无言才眉头轻挑。身形一闪。出现在了凯特等人身边！

    恩特尔、戈达、维亚三人瞳孔一缩，猛的转头看向了无言，眼中浮现了些许震撼的神色。

    他…什么时候…

    倒是凯特。好像想起了什么，开口说道：“这就是你那能够操控空间的魔法吧？！”

    “能够操控空间的魔法？…”戈达、维亚两人貌似也想起了什么，释然了。

    “原来这就是操控空间的魔法啊…”

    “操控空间的魔法…”唯有恩特尔满脸的惊愕，迷茫了起来。

    “斯巴利尔世界里什么时候出现了这么神奇的魔法了？…”

    “你这个问题，我们也很想知道…”凯特拍了拍恩特尔的肩膀，瞥了无言一眼。

    “可惜，这个神秘的小家伙啥也不肯透露…”

    听到凯特这么说，无言眨了眨眼睛，开口了。

    “一点微不足道的小把戏而已…”

    “小把戏…”四个九阶强者面面相觑，也不知道该说什么了，让无言嘴角扯起了一个恶作剧般的弧度。

    环视了在场所有人一眼，当目光扫到站在三大帝国皇室前方的希莉芙时，无言的目光顿了下来。

    一直观察着无言的希莉芙见到这一幕，轻轻的朝着无言点了点头，除此之外便没有其它的表现了，仍旧一副冷冰冰的样子，仿佛眼前的人是一个陌生人一样。

    没有一个人会相信，这个样子的希莉芙，其实早已替某狼做过各种服务了…

    无言也没有在意，瞧见希莉芙朝着自己点头，他也点了点头，没有说话，一切尽在不言中。

    而在无言与希莉芙进行眼神的交流时，其他人也在观察着无言。

    现在，三大帝国皇室与守护一族里已经没有哪一个人是不认识无言的了！

    他们都想知道，这个被称为前无古人，可能也是后无来者，被三大帝皇与守护一族族长视为平起平坐的人物看待的超级天才，在‘神灵之地’里，到底有没有获得蜕变！

    所以，无言一出现在这里，在场的人里面便没有一个人的目光是不放在他的身上的，只为了看出一点什么…

    但是，很不幸的，哪怕他们将眼睛都给瞪出来了，仍旧没有办法看出无言身上产生了什么变化，于是，守护一族的人纷纷露出了幸灾乐祸的表情。

    甚至，那些在‘神灵之地’里没有通过守护神树考验的三大帝国皇室的人也有些幸灾乐祸了起来了！

    显然，他们都认为，无言铩羽而归了…

    只有希莉芙一个人，淡淡的看了周围那些正在幸灾乐祸的人一眼，闭上了眼睛，养神去了…

    而除了希莉芙以外，其他人全部都认为无言失败了！

    包括恩特尔、凯特、戈达、维亚四人！

    当下，四个高层彼此对视了一眼，看向了无言。

    “小家伙，别丧气…”对着无言笑了笑，凯特安慰一般的说道：“失败是正常的，戈达、维亚不也一样失败了，没有人能够保证自己在‘神灵之地’就一定能够通过守护神树的考验，我上次也是失败了，这一次却成功！”

    “没错，无言小友！”恩特尔笑着说道：“这一次失败了，下一次却不一定会再次失败，你如此年纪便取得如此成就已属不易，还有的是时间，等到下一次再试过吧…”

    闻言，无言怔了怔，旋即哭笑不得了起来，张了张嘴巴，刚打算说点什么的时候，前方，巍峨宫殿大门涟漪里，三道极快的流光暴掠而出，如陨石般砸落在了无言等人的面前！

    “都已经出来了？…”

    带着点沧桑的声音回响而起，三道流光也现出了身形，走向了一行九阶强者们。

    “三位守护神大人…”恩特尔恭敬的弯下腰。“进入‘神灵之地’里的人都已经出来了，再过不久，守护神树就会开辟出空间通道，让我们回到皇岛上！”

    马格努比、琳雅两人点了点头，一旁的加林看了恩特尔一眼，笑了。

    “晋升九阶巅峰了？…”

    “是的，加林大人…”恩特尔挺了挺胸。

    “不错...”马格努比赞赏的说了一句。“晋升到九阶巅峰，你也拥有了冲击半神之境的资格了，希望斯巴利尔世界第七个半神强者能够在你的身上诞生！”

    “是！马格努比大人！”恩特尔先是回了一句，紧接着才狐疑的询问出声。

    “不过，不是第六位吗？…”

    三位守护神失笑的摇了摇头，琳雅还将视线投向了无言。

    “第六位半神强者早已诞生了，你应该是没有什么机会见到了…”

    说完，不顾恩特尔的反应，三位守护神通通将眼睛移到了无言的身上，脸色紧绷。

    “怎么样了？…”

    “嘛…”无言摊了摊手。“算是成功了吧…”

    手心波动起一个细小的绯红色涟漪，漆黑色的‘力之戒’徐徐从中漂浮而起，落入了无言的手中，并被无言给抛到了加林的身上。

    加林愣了一下，下意识的接住了无言抛过来的‘力之戒’，感受到手心中冰凉的触感，他有些皱起了眉头。

    “最好还是由你们收着！”望着加林那张布满了犹豫的脸，无言眯了眯眼眸。

    “毕竟，三大帝国国境占据了整个斯巴利尔世界大陆，若是真的发生了什么，最先遭难的就是三大帝国了，有这个东西在，你们也好应付…”

    “说的也是…”加林紧了紧手中的‘力之戒’，眼中的犹豫没有丝毫的减少。

    “但先祖并不希望将‘力之戒’里的东西交给我们不是吗？…”

    听到这话，无言心中有些无奈了…

    若是在这里告诉加林，他的先祖，之所以不将‘力之戒’托付给他们是因为他在自欺欺人，那加林一定会毫不犹豫的对自己出手吧？…

    “这是最妥当的做法！”无言只能敷衍一般的挥了挥手。“难道你们想看着自己的帝国出事啊？…”

    “这…”三个帝国的守护神纷纷踌躇了，良久之后才为难的点下了头。

    “那好吧…”        

