    之所以阿波罗没有第一时间认出她来，一来是因为爱丽丝的易容术很高明，二来她的神力擅长诱惑。

    神力隐藏的很深，如果不去查的话，根本发现不了爱丽丝有神力的存在。

    正当他要动用神力感受一下的时候，萧阳却说话了。

    “阿波罗，没想到这么巧，又见面了，凭你的身份，怎么会来参加这种小拍卖会呢？”

    萧阳打趣了一声，将阿波罗注意力转移到了自己的身上。

    阿波罗不满的哼了一声，他现在看到萧阳就心烦，恨不得直接杀了萧阳这个流淌华夏血液，却继承西方主神的家伙。

    “萧阳，你现在如果离开，我算欠你一个人情，怎么样？”

    阿波罗双眸微眯，闪烁着幽深的火焰。

    爱丽丝微微一愣，讶然的看了他一眼。

    没想到，十二主神之中，最高傲的主神阿波罗，竟然也会掉价说出这种话。

    竟为了这次拍卖会，而主动欠别人人情？

    别看阿波罗这么年轻，可是不知道已经活了多大岁数了。

    他们靠神力维持寿命，容颜不老，甚至比那些变态的血族历史还要悠久。

    如果能得到主神的人情，尤其是十二主神中，实力排名前列的阿波罗的人情。

    那绝对可以横着走了。

    即便你要一个金钱帝国，他也会双手奉上，更有连金钱都换不来的宝物。

    “不好意思，我是冲着那么玉佩来的，它是我华夏的东西，我不会让他落入外国佬的手里。”

    萧阳说的很淡定，露出人畜无害的笑容。

    阿波罗的心就是猛地一沉，果然没猜错，这家伙真的知道了玉佩的事情。

    他尽量让自己冷静下来，缓缓的坐在了沙发上，给自己倒酒，品尝了起来。

    萧阳见他不搭理自己了，也没有热恋贴冷屁股，直接就走开了。

    回到爱丽丝身边之后，萧阳关上窗户，双手掐诀，龙神诀中一个隔绝的法门便施展了出来。

    一层白光笼罩在这片空间，缓缓消失，湮没。

    “这是什么，你们东方古老的秘术？”

    “算是吧，不过这和磁场，粒子能量有关，说起来也很复杂，这样一来，他就没办法窃听咱们谈话了。”

    此时阿波罗正在郁闷，似乎也感知到了什么，眉头一皱，看了看对面房间，冷哼了一声，索性闭上了眼睛。

    进入先天之后，萧阳其实获得了很多龙神诀里的东西，一些小巧但是很实用的玩意，萧阳有空的时候也会修炼一二。

    就比如说刚才的隔绝术，便是脱胎于龙神诀。

    萧阳总感觉自己龙神诀很神秘，并没有那么简单，似乎隐隐和所谓的仙人有关。

    随即，萧阳就有些气愤，转过头来训斥了一句：

    “我还没说你呢，你胆子太大了，刚才被阿波罗窥探，就不怕认出你来？”

    爱丽丝呵呵一笑，说道：

    “你们华夏有句古话，叫你有张良计，我有过墙梯，你可别小看我的易容术哦？”

    “我的神力，虽然在攻击方面，并不是最强的，可是在这些方面，还是无人能出其右。”

    萧阳暗暗竖起大拇指，说道：“看来你的华夏语运用的越来越好的，说起话来一套一套的。”

    两人聊的火热，可是一旁还有一个电灯泡袁亮。

    袁亮一脸懵逼，说道：

    “阳哥，你们到底在说什么啊，我怎么什么都听不懂？”

    萧阳呵呵一笑，将一个苹果直接塞到了他的嘴巴里，说道：

    “你还是好好吃你的苹果吧，不是说要给你爷爷拍下那颗百年老灵芝吗，还是想想怎么才能拍的下来。”

    “我看那陆云升不是什么好鸟，他不捣乱都对不起他的行事作风。”

    袁亮却是耸耸肩，浑不在意。

    “阳哥，如果比有钱，我袁家会怕他陆家？”

    “再说了，我知道阳哥也是妥妥的大富豪一枚啊，就算陆家和赵家那辆鳖孙联手，咱们兄弟也不带怕的啊。”

    萧阳诧异的看了看袁亮，尼玛，这家伙连自己也要拉下水啊。

    就在这时，一道清脆犹如百灵鸟的声音，在拍卖台上响了起来。

    经过扩音器，传递到各个房间喇叭里，听得清清楚楚。

    “各位尊敬的先生们，女士们，欢迎你们来到驾驶的拍卖行。大家——中午好！”

    萧阳等人随即朝着下面看去。

    只见一个身穿礼服长裙的女人，缓步来到台上，郑重的对着大家鞠躬，发言。

    那个女人，胸前饱满呼之欲出，颈项下的雪白，在灯光下都晃眼睛。

    更让人惊讶的是，此女的身高足足有一米七五，那两条雪白美腿下，竟然还踩着高跟鞋。

    高挑的身高，让她惊艳之余，多了一股高高在上的气质，直接震慑全场。

    几乎所有人的目光，在短短瞬间就被吸引了过去。

    “哇塞，没想到这次拍卖会，竟然请来了大名鼎鼎的红颜小姐，这次算是来对了啊。”

    下方的人开始躁动了起来。

    袁亮一溜烟跑到了窗口，看了看下方一出场就成为焦点的女人，吧嗒了两下嘴巴，别有深意的说道：

    “哎，没想到这么久不见的红颜小姐，依旧那么楚楚动人啊，仪态翩跹。”

    萧阳很好奇，问道：“怎么，这个女人很出名吗，我以前怎么没听过啊。”

    他还特意看了看台下的女人，的确前凸后翘，身材完美，尤其两条大长腿，简直够一般人玩一年的。

    可是跟眼前的爱丽丝比较起来，那就有些差别了。

    无论是长相上，还是气质上，都有一段很明显的差距。

    袁亮听到这话，顿时郁闷不已，勉不了一顿诉苦。

    “阳哥，我们能跟你相提并论嘛，你身边的都是什么人啊，无论是嫂子还是爱丽丝这样的红颜知己，那都是个顶个的赛西施胜貂蝉。”

    “可是我们就不一样了，能跟您比嘛，你不能站着说话不腰疼啊。”

    袁亮瞥了瞥爱丽丝，嫉妒的嘀咕了一句：

    “哎，旱的旱死，涝的涝死，没天理啊。”

    萧阳干咳了两声，袁亮不说的话，自己都没发现。

    这么一说，他才意识到，自己身边的女人，质量还都挺高，根本不是一般女人所能媲美的。

