    KSG冷轩看着屏幕中躺在塔下吕布的冰冷尸体，陷入了阵阵深思。

    KSG打野位晚星见到冷轩这般神情，安慰道:“冷轩……振作点。”

    而屏幕上观看落叶操作孙策击杀吕布的瞬间，疯狂刷屏。

    “？？？”

    “？？”

    “？”

    “什么情况？天呐！落叶竟然一血了！冷轩一定是状态不好。”

    “落叶滚出去！就是碰巧，我们冷轩才是最棒的，落叶就只会卡bug还会什么呀？”

    “落叶就只会耍阴招，赶紧滚出KPL吧！冷轩这是不想让落叶输的太难看，落叶别太嚣张！”

    冷轩的粉丝在弹幕上为自己家的爱豆据理力争，而落叶的粉丝也不甘势落。

    “你们凭什么这么说？落叶才是永远的神，要不是落叶，咱们怎么才能知道还有这些bug？”

    “落叶！落叶！牛逼！别听那些人瞎说，冷轩算啥啊，迟早都给他头打爆！”

    而XGL落叶队友们见此也都惊喜到了，他们知道这次有了落叶参队，必定稳胜！

    正当沉浸在喜悦之中，虞姬的一技能就打在了艾琳的身上。

    虞姬的暴击可不是吃醋的，艾琳直接下降三分之一的血格。

    艾琳回过神来吃了个血包，继续小心翼翼和对方消耗。

    居居:“天呐！我们能够看到孙策利用残血诱敌，在面对吕布致命一击时成功躲过，真是太细了，而且打出了被动这是何等的幸运！不愧是XGL落叶，直接拿下红方坦边一血。”

    只有落叶自己知道，其实是系统在帮衬，才会把被动打出来。

    瓶子:“没错，我们能够看到落叶选手成功拿下一血，好的，画面转到下路，双方打野都已经清完野区分别来到了下路蹲草，而双方的中路也在赶来，看来这是要发生一次小团战了。”

    妲己和貂蝉分别从双方自家的野区赶来，绕路是防止被抓，很快就蹲在了下路的草丛中。

    而双方野区也在假装打野，其实是在观察对方射手位置，想要来一个出其不意。

    艾琳按下二技能加强配合一技能消耗对方躲在草丛里的虞姬。

    牛魔王自然挡在艾琳前面不停想要用二技能控制试探虞姬并进行控制减速。

    艾琳紧跟着上前平A虞姬。

    虞姬也不甘示弱，照样平A着艾琳，用一技能消耗。

    可是虞姬的二技能根本对艾琳的攻击无效，免疫不了，只能往后撤，小心翼翼的拖着对方。

    身后还有一个鲁班大师一直拿着一个锁链挂在虞姬的身上。

    只要虞姬受到伤害，鲁班大师就能够把虞姬带会塔中。

    这时候，艾琳已经四级，面对消耗到残血的虞姬，选择直接出塔收人头。

    而虞姬身后的鲁班大师将虞姬身上的锁链一拉，虞姬成功回到塔中。

    双方打野突然从草丛中冲了出来。

    李白先是将一套技能越塔打在了虞姬身上，然而虞姬二技能一直保留着，免疫了伤害，李白只好后退。

    红方打野澜这时候直接一套技能将艾琳推了过来，艾琳减速，直接被打死。

    澜——击败——艾琳

    而牛魔王大招还没有升级，只能眼睁睁看着艾琳死去，这时妲己穿着跑鞋准备二技能留下要准备回塔中的牛魔王。

    牛魔王被定住，澜一套技能又把牛魔王拿下。

    澜——二连击破——牛魔王

    貂蝉出来支援，消耗着澜和妲己，然而虞姬而鲁班大师也来帮忙。

    貂蝉不敌，血量直线下降，只好回到塔中。

    居居:“不愧是晚星，操作澜的速度快如闪电，在队友的帮助下很快二连击破！”

    瓶子:“是的，没错，对红方的高光时刻越来越期待了，就让我们拭目以待。”

    经济被红方抢先。

    很显然这波团战，解说员们都向着KSG，似乎都已经猜到了结局，很平淡的解说着。

    比赛进行到中期的时候，龙王也已经刷新了。

    冰尘清完了一波线之后，正好趁着对面回城，于是来到龙坑准备拿下龙王。

    他点击了集合，中下路收到了信息之后，立马也清完了兵线来到了龙坑。

    几个人准备趁着这个时机将这条龙王拿下。

    他们知道这条龙关乎着经济的重要性，也是唯一能够逆转局面的机会。

    居居:“我们现在可以看到XGL战队的打野冰尘正带领着中下路，准备拿下龙王。”

    瓶子:“比赛进行到这个阶段，如果能够一举拿下这条龙王的话，就一定可以扭转局势。”

    居居:“这一下就看看XGL战队能不能顺利拿下这条龙王了。”

    这时场边的观众也为他们捏了一把汗。

    冰尘他们这边的视野没有暴露，所以KSG的人并没有发现他们在拿龙王。

    几个人顺利的将这条龙王打到了半血。

    可就在这个时候，落叶察觉到了不对劲。

    他边操作着英雄，边皱着眉说道：“对面好像发现了你们在打龙。”

    其他几个队友听到了他的话，但是都不相信。

    “怎么可能，我们没有暴露视野，再说了这条龙王已经快打完了。”

    看着龙到了血量快没有了，恋恋不舍，不愿意离开。

    落叶不想和他做过多的争辩，只是简言意赅的说道：“你们难道没有发现对面的打野消失在了小地图上吗？”

    经过他这么一提醒，其他几个队友这才反应过来。

    “不好！”冰尘突然叫了一声。

    而与此同时，KSG的打野不知道什么时候突然从草丛里跳了出来。

    而跟在他身后的，赫然就是前一秒还在中路清线的法师和辅助。

    就仿佛是一个信号一般，对面的射手也在第一时间赶了过来。

    XGL瞬间面临了四面楚歌的境界，他们完全被包围了。

    “不好了，现在可怎么办呀，XGL战队四个人被包围了。”

    “他们的状态都不太好，不会被KSG团灭吧？”

    “KSG果然是唯一的神，垃圾XGL怎么可能打得过他们！”

    弹幕上粉丝们都在各说各话，当然KSG粉丝盖过XGL。

    现在XGL战队简直陷入了进退维国的地步。

    这条龙已经1/3的血了，根本就不可能这么拱手让人。

    而且他们已经被包围了，完全没有后路可退。

    冰尘操作着英雄李白，冷静的开口说道：“不管怎么样，先把这条龙王拿下。”

    但是他显然低估了对面打野的速度。

    还不等他的话说完，对面的打野操作着英雄澜犹如洪水一般猛冲了上来。

    不知道什么时候，对面的鲁班大师也将射手虞姬快速的带了过来。

    XGL战队这边因为打龙王本来就消耗了不少的血量和技能。

    现在突然对上满血的KSG战队，简直就毫无抵抗之力。

    落叶还在上路，他一见形势不对，就立马想往龙坑那边赶。

    但是对面的吕布看出来了他的心思，所以直接跳大将他拦了下来。

    “你们先撑一会儿。”落叶微微眯了眯眼睛，想要跟以前的吕布速战速决。

    观众们看清了眼前的局势，也清楚XGL战队现在面临什么样的情况。

    “落叶怎么还不去龙坑支援啊？再继续拖下去的话，可就要被团灭了！”

    冰尘皱紧眉头，大喊道，其他队友也是咬紧牙关。

    “还能为什么，肯定是怕死呗！”

    “现在XGL战队的打野，他们几个人在龙坑被包围，就算去了也只是白白送命而已。”

    “看了这次XGL战队情况不妙了，简直是折了夫人又赔了兵。”

    看直播的粉丝们都在对落叶恶语相向。

    龙坑爆发了一场前所未有的团战。

    果不其然，XGL战队的几个人被打的仓皇失措，只能纷纷逃窜。

    “算了，咱们先撤，不要再跟他那么打了！”冰尘迫不得已说道。

    “可是这条龙王……”

    “没听明白我说什么吗？赶紧撤！”

    几个人无奈之下，匆匆交掉了大招和技能，赶紧跳出了龙坑。

    而KSG的人显然也没有打算去收了他们的人头，而是选择顺利接下了这条龙王。

    居居:“看来这次是真的没戏了，XGL的龙王就要拱手让人咯。”

    瓶子:“这条龙王一旦被拿下的，比赛的结果立马就可以见分晓了。”

    居居:“不过真是有点可惜，就差那么一点点。”

    观众们都一片唏嘘，觉得这一次XGL战队肯定是没戏了。

    冰尘暗暗的咬紧了牙关，一言不发。

    眼看龙王还有丝血马上就要被对面KGL拿下的时候。

    就在这个几秒钟后，陈逸做出了一个让大家都没有想到的举动。

    陈逸操作着孙策，将吕布再一次击退之后。

    直接趁着这个空隙开启了大招，直接乘着孙策的幽灵船去往了龙坑。

    “落叶这是要做什么？现在去龙坑可不是一个好机会。”解说员奇迹皱着眉说道。

    另一个解说员也附和道：“更何况这个赛季孙策并不是很强势，完全没有能力1打5呀！”

    “看来落叶还果然还是太年轻了，大概是过于冲动了吧。”

    而与此同时观众席也是一片惊叹。

    “落叶，他这是要做什么，开船去送人头吗？”

    “我看他就是XGL战队的毒瘤，就是故意来害XGL战队的。”

    “刚刚不去支援，现在开船去送死，真搞不懂他脑子里到底在想什么。”

    观众们都看不懂他这一波操作，就连冰尘也十分的不解。

    “陈逸你在做什么？现在根本就不是过去的时机。”

    “那条龙王我们必须拿下。”陈逸语气沉沉的说道。

    “你疯了吗？你这样过去就是送死！”冰尘只觉得他不可理喻。

    陈逸拧了拧眉，并没有搭理他的话。

    他将所有的目光都专注的放在了视频上，操作着他的幽灵船，一路向龙坑开去。

    他敢这么做的原因只有一个，这个赛季的孙策有一个不为人知的bug，也是在穿越前地球上看博主学会的。

    而在现在这个星球上因为没有经过宣传，所以并没有多少人知道这个bug。

    所以他正好可以利用这个bug，直接开到龙坑。

    他的消失并没有引起吕布的注意，所以还在龙坑的KSG战队4人，并没有注意到他。

    而这正好也给了陈逸一个机会。

    就在龙王只剩下丝血的时候，陈逸操作着幽灵船宛如天神降临一般来到了龙坑。

    在观众不可置信的目光中，直接将四人撞飞。

    对面四人被打的措手不及，等反应过来的时候，已经被陈逸的孙策给控制住了。

    孙策-youteamhasreclaimedthecrucialkill！

    （你的队伍已经夺回了关键的杀戮）

    令人激动人心的时刻到了，孙策竟然真的抢下了这条龙王。

    这是在场的每一个人都始料未及的。

    没想到孙策过去不但没有被击杀，反而还顺利的抢到了这条龙王。

    可以KSG战队的5个人都看傻了，完全没有想到孙策居然真的开船过来，抢到了这条龙王。

    就连XGL战队的其他4人也纷纷看到目瞪口呆。

    “陈逸你刚刚是怎么做到的？”

    所有人的注意力都集中在龙坑，所以并没有看到刚刚陈逸是怎么操作的。

    大家都还沉浸在龙王要被拿下的时候，孙策怎么就瞬间夺龙成功了？

    在座的所有观众和解说员都没有看清刚刚孙策是怎么抢龙成功的。

    居居:“这怎么可能呢？这才不过开局两三分钟，XGL只有战队居然就拿下了第1条龙王！”

    瓶子:“这简直太不可思议了，这还是我认识的那个XGL吗？”

    “这一定是假的吧？明显就是碰巧，之前我们晚星可是吊打落叶！”

    “对，没错，就是碰巧，落叶怎么可能打得过KSL，一定是运气好！”

    KSL战队的粉丝们都纷纷在公屏上打着问号。，没有人看清楚落叶究竟是怎么拿下这条龙王的。

    即使他开着幽灵船从上路赶过来，但是KSL当时4个人在龙坑。

    面对4个人，他怎么可能拿得下这条龙王，所以肯定是运气好罢了。

    “奈斯奈斯奈斯！陈逸你也太厉害了吧，这样居然也能被你拿下龙王！”

    “太棒了，拿下这条龙王，咱们的经济就领先一步了！”

    XGL战队的队员们都纷纷鼓励陈逸，光是听着声音就足够振奋人心了。

    “解说员哪里去了，赶紧快播放回放，刚刚到底是怎么一回事？”

    “不就是开了一个船过来了吗？究竟是怎么抢下这条龙王的？”

    “陈逸之前不是挺拉胯的吗？怎么突然一下子变得这么厉害了？”

    因为陈逸拿下龙王，所以现在网上的弹幕都快被刷爆了。

    那他就算是KPL真正的队员都很难做到一抢四。

    更何况大家都不看好陈逸，没想到陈逸竟然会以一己之力抢下龙王。

    简直令人匪夷所思！

    导播很快就回放录像，放慢了刚刚孙策开船的动作。

    解说员：“可以从刚刚的回放中看到，确实是XGL落叶抢下了这条龙王没有错。”

    “由于风采，KSG的几位队员都没有看到孙策的视野，龙王剩下丝血的同时，他们的血量也不太乐观。”

    “没错，孙策恰好卡在这个时机，从上路赶过来，趁着KSG不注意的时候，开船抢下这条龙王。”

    “孙策的船撞到人的时候会产生几秒的控制效果，所以也就是在这个空隙落叶成功抢到龙王。”

    就在所有人都不敢相信这一幕的时候，陈逸接下来的举动让他们更加不敢置信。

    在他拿下了这条龙王之后，并没有趁机离开。

    而是趁着KSG的4个队员被控制的同时，直接一个技能闪现到虞姬面前，不过是瞬间就收下了她的人头。

    FirstBlood！

    孙策击杀虞姬！拿下第一滴血！

    解说员居居：“我刚刚看到了什么！？”

    “孙策居然击杀了虞姬，拿下了第一滴血？！”

    瓶子:“没错，是X巨瑶战队的孙策击杀了虞姬！这也太不可思议了！”

    “看来X战队的落叶已经重新找回了状态，成功拿下了第一滴血！”

    面对这样的画面，观众也是一片哗然。

    “龙王被抢射手被杀，到底还有什么是我想不到的？”

    “落叶真的是神了！从现在开始我要粉他！”

    而与此同时，KSG战队也很快反应了过来。

    龙王被抢，射手也被击杀了，他们自然不可能再放走孙策。

    可是现在他们只有三个人，并且技能都已经用完了，而且血量也不够乐观。

    反观孙策几乎是满血状态，占尽了上风。

    这是冰尘也反映了过来，带领着其他的三个队员迅速前往龙坑。

    落叶面对对面的三个人，没有任何的犹豫和退缩。

    他直接再次冲到三人的面前，连续开启技能发动平A，打出了超高的伤害。

    对面三人的血条瞬间见底，而辅助牛魔这时候也赶到了。

    他一个控制将三人击飞，孙策趁着这个时机连忙收割，瞬间拿下了三人的人头。

    四杀！五杀！

    音效响起的同一瞬间，全场响起了如雷般的掌声和尖叫声。

    所有人都不敢相信他们眼前所看到的这一幕。

    四杀！这可是四杀！

    XGL战队的落叶居然以一己之力拿下龙王并且拿了四杀！

    全场都响起了振奋人心的欢呼声，几乎所有人都在叫着一个名字。

    那就是XGL战队的落叶！

    KSG战队的冷轩看着龙坑里倒下的尸体，陷入了阵阵的沉思。

