    顾青山客气道：“怪我忘记过来接他，给你们添麻烦了。”

    　　他一个人在部队习惯了，这次媳妇儿子一起来厂里生活，一时半会儿还真没完全适应过来。

    　　马秀莲就笑着摆摆手，真心实意地说道：“不麻烦，不麻烦，停云这孩子可乖了，一点儿都不像我们家那几个成天蹿上蹿下的泼皮猴。”

    　　还特别爱干净，吃完饭就主动给自己和乖宝洗手洗脸，她就没见过比他更爱干净的男娃了。

    　　闻言顾青山就放下心了：“那我先就回去了，晚上再过来接他。”

    　　说完就干脆利落地转身走了，一点儿都不带含糊的。

    　　马秀莲却是一点都不觉得奇怪，毕竟这年头孩子都是放养着长大的。

    　　大人成天要在地里干活，家里年纪小的孩子都是让上头的姐姐带的。

    　　就像老陈家还没满岁的六妮，就是刚满四岁的四妮在带。

    　　顾停云也一脸淡定，用自己兜里的小手绢把小仓鼠肉肉的小手擦干，“好了。”

    　　赫连娇顿时就如释重负地松了一口气：总算是洗完了！

    　　大坏龙这太爱干净的毛病就算脑袋被劈坏了也没有好转，只是手上沾了点油就来来回回用香皂洗了三遍。

    　　洗得她都有点困了。

    　　于是打了一个小小的呵欠，小奶音软绵绵道：“我要睡觉了。”

    　　“好，奶抱你去睡觉。”马秀莲立马就把她抱起来往屋子里走。

    　　把小孙女放在床上后，她看向顾停云问道：“停云啊，你要不要也躺床上睡一会儿？”

    　　顾停云下意识地摇了摇头：“不用了，我坐着等乖宝睡醒就好。”

    　　他是不习惯在别人家的床上睡觉的。

    　　马秀莲也不勉强，“那成，你要是觉得无聊了就跟四妮先玩着。”

    　　接着又抓了一把奶糖和红薯干放进装罐头的袋子里塞给他，“这些儿东西你和乖宝一起吃，陈奶奶去挖河沟了。”

    　　说完就风风火火地出门去了。

    　　赫连娇半睁着眼，看着坐在床头的顾停云，有些儿迷迷糊糊地问道：“大坏龙，你不上来睡觉呀？”

    　　她一双半睁半闭的双眼水雾雾湿润润，看起来格外的软萌乖巧。

    　　于是顾停云只犹豫了两秒，就果断抛弃了自己一贯的原则，脱了鞋子爬上床在她身边躺下。

    　　他不打算睡觉，但可以陪着小仓鼠躺一会儿。

    　　就这么一会儿的功夫，赫连娇已经闭上眼睛睡着了。

    　　顾停云就静静地盯着她的白嫩肉乎的小脸看了起来。

    　　小仓鼠的睫毛可真长啊。

    　　而且他还闻到一股淡淡的奶香味，就在心里想着小仓鼠是不是喝了很多的牛奶。

    　　想着想着，就牵着肉肉的小手睡着了。

    　　大概过了四五十分后，门帘被人掀开了一条缝。

    　　一双眼睛贼溜溜地往里面扫进来，一就看到了床头的黑色布袋子。

    　　那双眼睛一亮，又见两个床上两个孩子都闭着眼在睡觉，就从门帘后面走了进来。

    　　赫然是大着肚子的李春花。

    　　因着她今天吐得实在太厉害，马秀莲就让她下午在家里休息，不用去地里干活了。

