 几位老狐狸精，只知道邪神在天池之底封印了一件据说是人间火种的重要东西，根本就不知道具体是什么。

自然也就想不通天池封印为何会忽然异动，又为何会在即将冲破封印的时刻缩回了力量。

天池封印今天的变化，其实与九年前的那次冲阵情况差不多，并非是自主冲阵，而是感应到了五彩神石的力量。

今天叶小川在泰山渡劫，祭出了他一直研究不透的五彩神石。

五彩神石的力量被天刑神雷激发，从而引得数千里外长白山天池封印产生了异动。

好在叶小川及时睁开了眼睛，收起了五彩神石。

天池封印里的东西，感应不到五彩神石的灵力，便恢复了平静。

同一时间，发生在两个不同地方的变故，妖小夫等人又怎么能想的明白其中的缘故呢？

现在这些大狐妖都是暗暗的松了一口气。

她们四大狐族，这两万多年来，就是在镇守天池封印。

在这个岗位上兢兢业业工作了这么多年，要是这座天池封印被破了，四大狐族数百位大大小小的狐仙，还不立刻失业？

活在世上，就得有个奔头，若是成为了下岗女工，人生……狐生岂不是失去了目标与方向？

长白山的狐妖，不知道泰山发生的事情。

泰山上的叶小川，也不知道自己催动七彩神石渡劫，差点让长白山天池封印崩溃。

此刻的叶小川在收起五彩神石后，保护他的五色神光迅速的减弱。

风一吹，只见叶小川浑身上下的衣裳，竟然化为齑粉，随风飘散。

不过他的皮肤似乎没有被电黑，也看不到什么伤痕，倒似乎全身上下好多地方，都布满了沧桑的纹身图案。

通过洞口岩石缝隙里看到这一幕的上官玉，脸颊忽然红了。

低骂一句“无耻，流氓！”

这还真不是叶小川在耍流氓，在天刑神雷之下，他承受了无数次雷劈电击。

在五色神光保护之下，衣裳还能保持不粉。

现在五色神光消失了，叶小川身上的衣裳就像是埋葬在地下墓室棺椁里的衣衫重见天日后，迅速的化为灰烬。

上官玉那可是正儿八经的六十岁黄花大闺女，前晚上在后山，光线不怎么样，她虽然偷瞄了好多次叶小川沐浴场景，看的不清楚。

倒是后来叶小川，将她的身子看的干干净净。

天道好轮回，苍天饶过谁？

这人呐，就不能干坏事。

所谓善有善报，恶有恶报，不是不报，时机未到，时机一到，统统得报。

这就是佛门所说的因果循环。

叶小川看了上官玉的身子，这还没到三天呢，就被上官玉找回了场子。

此刻叶小川双目依旧泛着红光，身上隐隐散发着诡异的魔气，似煞气，似魔气，似鬼气，似妖气……各种奇奇怪怪歪门邪道的气息都有。

就是没有半点正气。

他的心智还没有完全恢复过来，对着自己现在身无片缕的模样，似乎毫不在乎。

从半空中缓缓的落到学海崖洞口，见前面有无数碎石堵住洞口。

他随手一摆，被乱石堆积的混沌钟忽然发出了嗡嗡的声响，下一刻就将洞口的无数乱石给扫飞了。

尘烟之中，山洞里的三人，都看到此刻叶小川光着身子站在洞口。

二圣那是看穿生死轮回之人，自然不会有什么尴尬，六十岁的上官玉倒是尴尬不已，不敢直视叶小川。

她别过头，道：“你……你能不能穿件衣服再进来？

羞不羞？”

叶小川阴冷的目光看了一眼面红耳赤的上官玉，又低头看了看自己现在的模样。

他轻轻的哼了一声。

但是他还是照做了，从空空镯中拿出了一套衣服。

被毁去的那一套衣裳，是前天早上离开蓝田县时，从床底木箱里带出来的，那可都是元小楼一针一线给叶小川缝制的。

现在毁掉了，叶小川颇感心疼。

正要穿衣，忽然端公与颜公似乎发现了新大陆。

端公叫道：“等等！你身上的纹身……好像是传说中的盘古纹？

快扶我出去，我要看个明白！”

山洞里的光线不太好，两位老人家看不清楚。

上官玉红着脸蛋，搀扶着二圣走出山洞。

但二圣太虚弱了，此刻的他们完全是回光返照，根本就无力站立，上官玉一松手，二人就瘫坐在了地上。

叶小川蹲下身子，血红的眼眸缓缓的褪去血色。

他道：“两位前辈，你们不要紧吧？”

二圣没有回答，一人抓起叶小川的一条手臂，看着上面古老沧桑的纹路。

随即又开始查看叶小川身体其他部分的纹身。

叶小川身上的盘古纹，一般情况是不会显现出来的，除非是皮肤受到了刺激，如拍打，摩擦等情况，盘古纹才会显现出来。

此刻显现出来，是因为被雷劈的缘故，电流刺激的皮肤，纹身才久久不散。

二圣让叶小川又是转身，又是伸腿，仔细查看每一处纹身。

叶小川也发现，身上的盘古纹似乎比以前更多了。

以前只是覆盖了自己身体大约百分之五六十左右。

现在盘古纹已经覆盖了他全身上下至少百分之八十的皮肤。

就连他的脖子上，此刻都出现了盘古纹，似乎是在向脸颊上延伸。

似乎这一次催动五彩神石，让自己身上的盘古纹增加了百分之二十。

盘古纹又叫做创世纹，或者盘古文。

它是一种古老的文字，只是很抽象，看着像是纹身图案。

人间能认出盘古纹的人，一只手都能说的过来。

能解读出上面文字内容的，就更少了。

这两位圣人似乎可以解读上面的文字，从他们痴迷的眼神中就可以看出这一点。

端公看着身无片缕的叶小川，双眼道放光道：“老颜，是盘古纹！错不了！”

颜公点头，他也非常激动，道：“没想到我们还能在有生之年，亲眼见到盘古纹出现在活人身上，妙哉！妙哉！”

一旁的上官玉听的是心中恶寒。

二老对着面前光着的叶小川，双眼放光，宛如老色鬼看到没穿衣服的小姑娘。

上官玉心想，端公与颜公一生都未娶妻，生活在一起多年，完全是焦不离孟，孟不离焦啊。

难道说，这两个老爷子不喜欢女人，他们有断袖分桃之癖？

整天在泰山上对唱越人歌？

 