    流星突然出现在梅丽塔的视野中，带着明亮的尾痕和灼热的火光，在这光芒暗淡的黄昏中划开了一道醒目的轨迹，仿佛一柄利刃突兀地劈开了塔尔隆德的天空——很快，它便消失在所有人的视线中，倾斜着坠向了远方大地。

    又过了一会，梅丽塔才看到地平线附近升腾起一团朦朦胧胧的火光和尘埃。

    “你们看到那个了么！？”梅丽塔这时候才反应过来，瞪大眼睛看向卡拉多尔和其他族人，“刚才那个……是流星么！？”

    “流星？”卡拉多尔下意识地轻声说道，他抬起头——现场的许多龙族们也抬起了头，随后其中一大半又仿佛条件反射般地猛然收回了望向天空的视线，仿佛畏惧着即将到来的惩罚一般，然而那惩罚并未到来——望向星空已经不再是塔尔隆德大陆的禁忌了。

    卡拉多尔只来得及看到天边消逝的一抹残光。

    “那很奇怪……我不知道那是不是流星，”梅丽塔仍然眺望着远方，语气有些不敢肯定，“我只是偶尔不小心看到过几次流星，但刚才那个……似乎比我看过的流星要慢一点，还有长长的火光和烟雾……”

    卡拉多尔收回了望向地平线的视线，他的目光重新落在诺蕾塔面前的容器上，在关注天边消逝的那抹星辉之前，他首先继续着之前的话题：“我们要把那些龙蛋抢救出来——伤势较轻的，还有体力的，还能够飞行的，站出来。”

    梅丽塔看向四周，而在她的目光环视全场之前，已经有一个又一个的身影从龙群中出列。

    “我还是觉得用爪子去挖那些聚合物熔堆和合金屏障不是什么好主意，”梅丽塔身旁不远处的黑龙摇了摇脑袋，“但还是算我一个吧——黑龙至少力气大一点。”

    卡拉多尔点点头：“好，那我们就先……”

    这位红龙话音未落，一阵龙翼鼓动空气的声音便突然从天空传来，梅丽塔下意识地循声望去，正看到一位体型庞大而老迈的巨龙正张开双翼，从天空缓缓降下。

    那是一位黑龙，但由于过于老迈，其全身的鳞片几乎都已经呈灰白色，大量的植入体改造痕迹遍布了他的全身，从额头到尾部，几乎每一寸鳞片上都能看到泛着金属光泽的组件——此时此刻，那些植入体中有很多已经熄灭停摆，还有很多部分明显正拆除到一半，这让这位老迈的巨龙看上去仿若一台从某个博物馆中走出来的远古机械，沧桑，古老，威严，却伤痕累累。

    在这位黑龙从天空降落的一瞬间，现场几乎所有的龙族便都低下了脑袋，连梅丽塔也不例外——她认出了这位黑龙的身份，这是元老院的大长老，杜克摩尔阁下。尽管评议团和元老院是独立运行的两个机构，梅丽塔曾经也很少和元老院的成员接触，但在此时此刻，塔尔隆德大地上早已没有了元老院和评议团的分别，一位仍然存活的太古龙乃是无上至宝。

    “杜克摩尔长老，”红龙卡拉多尔立刻上前，“您怎么来了？您的植入体手术还未完成，这些组件必须尽快拆……”

    “我没关系——原始型植入体的好处就是即便脱离了欧米伽系统，其基本的维生功能也可以正常运转，”杜克摩尔长老用有些嘶哑的声音慢慢说道，“你们刚才看到有东西从天上坠落么？落在了营地的西北边……”

    “我看到了！”梅丽塔立刻说道，“好像是一颗流星！”

    “流星？”杜克摩尔垂下头，同样泛着灰白的巨大眼睛以及一只机械义眼注视着梅丽塔，“不，那不是流星……我收到了古老的导航信号，那是我们的领袖回来了……”

    随后他没有在意梅丽塔以及周围龙族们惊愕困惑的表情，而是直接转向卡拉多尔：“我需要一两个帮手，跟我一起去那个坠毁点调查情况。”

    梅丽塔眨眨眼，虽然她还有些搞不清情况，但她知道杜克摩尔长老拖着这副身躯出现在这里一定是为了非常重要的目的，她看了站在不远处的诺蕾塔以及正准备出发去挖掘龙蛋的同胞们一眼，随后毫不犹豫地站了出来：“我跟您去吧——其他人正准备去孵化工厂那边寻找是否还有幸存的龙蛋。”

    “好，那梅丽塔你就和杜克摩尔长老一起行动，其他刚才站出来的跟诺蕾塔去孵化工厂的废墟里挖掘龙蛋，”卡拉多尔飞快地点了点头，又看着面前老迈的黑龙，“长老，只有梅丽塔一个帮手够么？不够的话营地里还有……”

    “足够了，我们只是去调查情况，”杜克摩尔长老沉声说道，“我会处理好这件事的，在此同时……我希望你们能全力以赴去拯救那些龙蛋——那是塔尔隆德的希望和未来。”

    ……

    阿贡多尔废墟西北，越过一片熔融的岩浆湖以及一座已经凝固成玻璃体的陡峭峭壁之后，便是塔尔隆德号最后的坠毁地点。

    核心舱坠落所制造出的大坑中仍然弥漫着惊人的热量，升腾起来的烟尘中混杂着某些聚合物灼烧的独特臭味，飞船管道中泄露出来的液体物质洒落在坑边，正冒着蓝绿色的烈焰熊熊燃烧。

    在大坑的坑底，一团几乎已经看不出形态的扭曲金属被半埋在松散且灼热的泥土和沙砾间，那团金属的模样极为凄惨，仿佛已经经历过了世人难以想象的艰难挑战，但即便如此，它核心的一部分框架结构却仍然稳固，覆盖在框架上的强化合金墙壁也大体维持着完整的状态。

    这是一次气势惊人的坠落——却也是经过精确计算的“安全坠毁”。

    足足过了几十分钟后，这团从太空坠落的残骸才终于有了些别的动静：从残骸深处传来阵阵巨响，仿佛其内部有谁正在用极大的力量撞击那些扭曲变形的合金护板，又有明亮的光芒从护板和框架之间的缝隙中亮起，似乎有人正在用威力强大的魔法切割那些已经变形卡死的框架，这样粗暴的“拆解”过程持续了很长时间，最后伴随着一声金属断裂飞出的巨响，残骸表面的一大块护板才终于被拆了下来，并笔直地飞到了坠落坑外。

    随后，一只巨大的银白色龙爪从刚刚打开的破洞中探了出来，这只巨爪用力撕扯着，将破洞进一步打开，接着又折腾了一阵，银白色的巨龙才将伤痕累累的身体探出洞口外。

    紧跟在这银白色巨龙身后的，是化为龙形态的赫拉戈尔和安达尔。

    他们艰难地钻出了已经彻底损毁且正在起火燃烧的飞船残骸，尽管已经化为强大的巨龙形态，坠落时的冲击仍然让他们受到了不小的伤害。三位太古巨龙拖着满身的伤痕和晕头转向的脑袋，在冲击坑中缓了好一阵子之后才稍稍恢复了体力，随后相互支持着又折腾了好久，才终于来到冲击坑外。

    银白色的巨龙回过头，看向正在冲击坑底冒着浓烟的飞船残骸，良久才带着莫名的感伤发出一声长叹：“这次是彻底毁掉了……”

    “别感慨飞船了，巴洛格尔，我们到底在轨道上转了多少圈……”在银白色巨龙旁边，老迈的黑龙不断晃动着晕沉沉的脑袋，各种植入体停机导致的后遗症让他比另外两位同伴更加难以适应当前环境，神经系统中的噪声一刻不停地干扰着他的判断，“我感觉自己看到了十几次日出日落……”

    “比那只多不少，我们一直在减速下降，抵达近地轨道之后环绕速度飞快……”拥有金色鳞片的赫拉戈尔扬起头颅，看向空荡荡的天空，“我们应该感谢这些环绕，如果没有这么长时间的减速，我们现在大概已经成为这片大地的一部分了——从太空直接坠落地面的冲击，即便巨龙也是无法承受的。”

    “这片大地……”巴洛格尔终于又恢复了一些体力，他听着赫拉戈尔的话，慢慢撑起了庞大的上半身，高高扬起头颅注视着这个满目疮痍的地方，整整几分钟里都没有开口说话，直到一阵格外刺骨的寒风吹过耳畔，他才轻轻吸了口气，“我们已经回到塔尔隆德了么？”

    “……我不确定，但似乎没有别的解释，”赫拉戈尔语气低沉，“在最后一次能看到窗外景色的时候，我看到我们正在向北极点坠落，那我们唯一能着陆的地方应该就是塔尔隆德。”

    安达尔也扬起了头颅，他默默注视着远方，镶嵌在其头颅一侧的机械义眼中闪烁着微微的红光——尽管欧米伽系统已经离线，但这位太古龙身上的许多植入体改造都是十分古老的技术，它们低效，却能够在失去欧米伽的情况下自行运转。

    就这样眺望了很长时间，安达尔才终于打破沉默：“这真的是塔尔隆德么……”

    “这就是它现在的模样……我在无数次梦境中，以及神明展示给我的‘启示’中，都曾经看到过这副模样，”赫拉戈尔向前迈出了一步，在这黄金巨龙脚下，灼热干枯的土地寸寸开裂，已经在高温中变得格外脆弱的岩石哗啦啦化为粉尘，“……安达尔，巴洛格尔，我此刻看到的这一幕甚至比那‘启示’中的还好了一些，毕竟我们三个竟然还活着。”

    “是啊，我们竟然还活着，”巴洛格尔不可思议地摇晃着自己的脑袋，“所以我们为什么还活着？最后出现的那到底是什么东西……是什么把我们从太空推了回来？”

    “我不知道，但这显然是一次精心计算的‘救助’，”赫拉戈尔说道，“如果没有极为精确的计算，在失去动力和姿态控制的情况下，我们不可能活着回来。”

    三位太古龙不约而同地陷入了沉默，这意料之外的“生还”实在太过离奇，眼前的局面又找不到任何线索，以至于哪怕再睿智的巨龙此刻也想不出丝毫头绪来。

    这样的沉默持续了几分钟之久，巴洛格尔才嗓音低沉地说道：“那么，我们接下来做什么？在这片废土上我们还能做什么？”

    一旁的安达尔叹了口气：“总之不要再是单词接龙了。”

    赫拉戈尔摇了摇头，一边思索一边说道：“我需要好好考虑考虑我们接下来要做的事情，这片废土么……我们大概已经是最后仅存的始祖龙类了，欧米伽应该已经……”

    “等等，赫拉戈尔，”安达尔突然打断了他，这位苍老的黑龙抬起头，注视着远方的天空，“你刚才说我们大概已经是最后仅存的始祖龙类？”

    “嗯？”

    “好像有什么飞过来了，”安达尔扬起一只巨翼，指向天空某个方向，“……你看着不眼熟么？”

    远方的天空中，巨大而苍老的黑龙正在迅速靠近，又有一名体型较小的蓝龙飞在黑龙的侧后方，他们显然已经发现了地上的坠毁坑，不约而同地加快了速度，以俯冲般的姿态冲向这边。

    坠毁坑旁，安达尔、赫拉戈尔和巴洛格尔都看到了天空中出现的身影，而除了已经很多年不曾回到塔尔隆德的巴洛格尔之外，另外两“人”甚至已经凭目视辨认出了那两个身影的身份。赫拉戈尔注视着天空，黄水晶般的眼睛中突然浮现出了一丝复杂的情感：“……或许，我们看到的只是欧米伽的节点罢了……”

    此言一出，安达尔和巴洛格尔都不约而同地沉默下来，他们皆知道欧米伽的一切原始指令，自然也知道当这场最终之战落幕之后会发生什么——为了尽最大可能避免“人性”的影响，避免欧米伽产生“心”并建立和神明之间的联系，他们在百万年前便设置好了欧米伽的运行逻辑，后者将以最高效、最精准也最冷酷的方式运转，而整个龙族的未来也全交由欧米伽的AI判断——在千百次试运行所产生的模拟反馈中，欧米伽都毫不犹豫地执行了抹消全部龙族心智的方案……

    在复杂的情绪中，三位太古巨龙目视着从远方飞来的两个身影越飞越近，目视着他们在低空减速，并渐渐靠近地面，他们看到那老迈的黑色巨龙平稳地降落在废墟间，而那蓝龙则仿佛没能看准脚下的落点，在残垣断壁间一脚踩空，连滚带爬地落到了巴洛格尔面前。

    气氛一时间有点尴尬。

    巴洛格尔微微侧过头，看向沉默不语的赫拉戈尔。

    “我怎么觉得这个不像是欧米伽的节点？”

