    话分两头，贾瑞在这里用功练武的时候，在另一边，有人在大发雷霆。

    “怎么回事，刘云飞他们几个还没回来吗？”应天府参将高远高坐在太师椅上问道。

    “回大人，还没有，属下已经收到消息，事情没办成，他们会不会逃跑了？”下首有人猜测道。

    “给我继续找，他们吃老子的饭，敢跑老子把他们一家子都送到秦淮河里头喂鱼。”

    “那小娘们竟然看不起老子，嫌老子是个粗人没有学问，也不想想老子是什么人！老子要她是她的造化，不识抬举，老子就让她去秦淮河里头喂鱼！”那人说道。

    “好了，你下去吧，有消息一定告诉我。”

    ……

    另一边，在秦淮河上的一处花船上，也有几个人在谈论一件事，只见那老鸨打扮的人问道：“怎么样，清清姑娘找到了吗？那些动手的是什么人？”

    一个管事的人说道：“回妈妈，清清姑娘已经找到了，就是刚从河里捞上来，身体还很虚弱，大夫说要静养一段时间。”

    “那动手的人把船上的值钱东西都给抢走了，还把两个丫鬟给砍伤了。据守夜的说，那些人都是黑衣蒙面，好像是当兵的。”那人说道。

    直到几天之后又一个樵夫进林子里打柴，看见了尸体，报了案，这件事情又开始发酵起来，不过这些都与贾瑞无关了。

    贾瑞只是在一心一意的练着《锻体决》，没事的话就研究研究医术，还有那每天一次的《莲花观想法》，他可没用时间研究这些八卦，那树林的事他已经完全抛在脑后了，那只是老天爷的馈赠而已。

    时间就这样如水般逝去，一转眼，就来到了六月月份，现在已经是夏末了，虽然金陵的天气依然有些炎热，可是秋天还会远吗？

    贾瑞也已经好好的复习了好几天了，没办法，虽然有潜规则，可是贾瑞还是不能直接弃考啊！还是要用自己的实力说话好一点。

    等进入考场之后，贾瑞才发现，这科试到底有多敷衍，自己一题都没有答就被在试卷上直接写了甲等，还不是自己，所有的癝生都是如此，连来加上回去，一共就是一上午功夫就结束了，只留下了增生和附生在那里苦逼的考试，以求决出参加乡试的名额。

    贾瑞对此那是呵呵一笑，一带而过，又开始了自己的的八股写作之路，毕竟有小半年没写过了，自己只能多努力啊。

    其实就是他现在除了医术之外就没有什么可干的了，《锻体决》已经被自己练完了，现在怎么练都没有进步了，自己的力气已经一个多月都没有进步了。

    贾瑞现在的力气可以说是真的是可以比拟西楚霸王项羽了，自己可以把那石凳石桌像变戏法的扔小球一样，在那里没事抛个半天，自己在那之后就再也没有进步了，自己家的院墙自己可以轻松跳出来，都不用走大门了。

    贾瑞感觉自己已经达到了人类所能达到的极限，自己的骨骼强度，肌肉强度，皮肤强度都达到了人体所能达到的极限，他能感觉到自己现在陷入了瓶颈，只要突破这层障碍，自己就可以达到一个新的天地。

    因为自己不再修炼《锻体决》，自己每天吃的食物也不用那么多了，只要三个人的饭就够了。

    自己现在的饭钱算是省了不少，每天医术那里也只是刷一刷书，多积累一些知识罢了。

    现在自己要考虑的就是只有乡试了，一步过去，前途那是一片光明，贾瑞也相信自己一定能过去的。

    那每天一次的《莲花观想法》贾瑞感觉就是一个大坑，也就是当做是生活的调味品罢了，让自己感觉这就是一块鸡肋。

    结果，也不知道是不是自己真的有乌鸦嘴天赋，到了七月十九这一天，自己的《莲花观想法》也算是彻底罢工了，直接没有了那壮大精神的效果，自己的精神也被锻炼到了这本功法所能达到的顶点，自己现在真的是无所事事了。

    贾瑞还真是第一次感到那么悠闲，现在就只有一门医术供自己学习了，只是人体都是不同的，每个人的身体状况都不一样，贾瑞的医术研究也是达到了瓶颈。

    现在的贾瑞每天就只有读书了，将八股文章是写了一篇又一篇，反正快要乡试了，自己还是要努力啊，贾瑞也不知道到时候会不会有那种少年天才来乡试，金陵也可谓是人杰地灵，这里就算真的冒出一个来，贾瑞也不会感到奇怪。

    这个世界永远都不会缺少奇迹的发生，关于这一点，贾瑞是永远相信的，自己还是属于外力造就的伪天才，贾瑞自己的资质虽然不是特别差劲，但是没有造化玉碟的时候只能算是中人之姿，现在自己也不能称得上天才之名，玉碟只是给了他一个优厚条件，一切还是要靠自己的努力。

    就在贾瑞用功读书的时候，整个江南省的所有学子也已经汇聚在了这金陵城，每个人都在拿着四书五经默默用功，有的更是头悬梁，锥刺股，对于这次乡试，大家都是分秒必争。这就是科举制度对于普通人的影响力，乡试可以说是鲤鱼跃龙门，这是官和民的分界线，在大雍朝，一个知县就可以称得上是百里侯，方圆百里之内，任其鱼肉，作威作福，怎么能不让人眼红呢？

    贾瑞没有师承，可以说算的上是野路子出身，在这文风浓郁的江南之地，可以说几乎所有的秀才都是出身于名师大儒之下，都是各大书院的学生。他们有的是出身于书香门第，自身条件优越，有的是寒门学子，获得商贾的资助，他们都纷纷抱团取暖，通过一座座书院联系在一起。他们都是同学同窗，再加上朝廷里江南一系大佬庇护，江南盐商对其金钱上的资助，可以说他们是一个天然的政治团体，贾瑞与他们可以称得上是格格不入。

    贾瑞对于其中的弯弯绕绕也只是看到了冰山一角，他本身就不喜欢这样的弯弯绕绕，他对于这些勾心斗角什么的实在是不感冒，自己行的直，做得正就好，他还是喜欢以实力说话，行就是行，不行就是不行，简单明了就好了。

