    周三柱去送周老头他们的时候周老头又跟周三柱强调了一遍：要是他们遇到过不去的坎周三柱得帮他们。

    周三柱把李老太爷的话告诉周老头后周老头又跟周三柱提了一个要求，要是周三柱的侄孙们里有会念书的，周三柱得让他们来京城念书，京城的学堂比老家的学堂好。

    条件是周三柱以后可以葬到周家祖坟。

    另一边，周三柱走了以后李老太爷就看着狗蛋说道：“你太姥爷知不知道你回来了？”李老头说的太姥爷是胡老太爷。

    “不知道，就我大姑和大姑父知道。我怕我爷爷奶奶她们返回来，想等他们跟着镖局的人走了以后再去看我太姥爷去。”

    “那你去吧。你爷爷奶奶不敢回来了。”

    “好。锦雨，你去不去？”

    “去。”

    “那我去跟我那帮兄弟说一声。”

    “好。”

    狗蛋去跟他的兄弟们说了一声就和锦雨去找胡老太爷去了。

    胡老太爷已经很老了。

    狗蛋和锦雨过来的时候，胡老太爷正跟小玄孙斗蛐蛐。

    胡老太爷一看到狗蛋就说道：“快快快，快来帮太姥爷，太姥爷要输了。”

    狗蛋边卷袖子边说道：“好嘞！太姥爷，您就瞧好吧！”

    小玄孙赶紧捂住了竹筒。“不行不行。你不能找人帮忙。”

    胡老太爷在玄孙的小胖手上敲了两下。“下次记得一开始就说不能找人帮忙。”

    狗蛋：“对，下次记得一开始就说。”

    小玄孙眨了眨眼。“那我也找人帮忙。”

    胡老太爷又在玄孙的小胖手上敲了两下。“傻小子，祖爷爷是快输了才找人帮忙，你是快赢了找什么人？你要把胜利拱手让给别人？”

    小玄孙想了想也是。“那我不找人帮忙了。”

    胡老太爷边摸胡子边笑道：“这才对嘛，来来来，把手拿开。”

    “好。”

    一刻钟后……

    小玄孙：“哇……”

    胡老太爷：“哈哈哈哈……好了好了，别哭了，胜败乃兵家常事嘛。”

    小玄孙：“哇……明明我都要赢了。哇……”

    胡老太爷：“天有不测风云嘛。好了好了，别哭了，祖爷爷让你锦姑姑去给咱们做好吃的去。”

    小玄孙：“哇……我不吃……呃……锦姑姑？我不哭了。锦雨姑姑，祖爷爷爱吃红烧排骨、油焖大虾、狮子头……”

    小玄孙把他和他祖爷爷喜欢吃的都说了一遍。

    胡老太爷和狗蛋还有锦雨都被他逗笑了。

    锦雨给他擦了擦眼泪。“好，锦姑姑给你做。”

    “谢谢锦姑姑。锦姑姑，我去给你打下手去。”

    “好。”

    锦雨牵着小侄儿走了以后，胡老太爷和狗蛋才开始说正事。

    “太姥爷，我把我爷爷奶奶她们吓唬走了。”

    “我说你怎么突然回来了？你怎么把你爷爷奶奶吓走的？”

    狗蛋把事情的经过说了一遍。

    胡老太爷听完点了点头。“是不能一刀两断，但愿你爷爷奶奶和你大伯他们能长进点。”

    “但愿吧。我驻扎的地方有个老大夫，那个老大夫自己琢磨了一套养生的功法。我知道了以后就跟他学了学。学了以后觉得还不错。”

    错不错的都是孩子的一份心意。“那太姥爷也跟你学学。”

    “好。”

    狗蛋正教胡老太爷练功，一个妇人领着两个丫鬟从前面走了过来。

    妇人很瘦，瘦的风一吹就刮跑了。

    狗蛋和胡老太爷都以为妇人是路过。

    没想到，妇人居然停了下来。

    不仅停下来了还冲他们笑。

    狗蛋边冲妇人点头边小声问道：“太姥爷，这是你家亲戚？怎么这么瘦？病了？”

    胡老太爷小声回道：“不知道，没见过。”

    妇人给胡老太爷行了个礼。“太爷爷。”

    狗蛋和胡老太爷刚想说别乱叫就愣了！

    胡老太爷往妇人身边走了走。“静儿？！你怎么瘦成这样？！”

    胡裴静是胡老太爷大儿子的孙女。

    李金花带着斧头和灵雨，还有锄头和狗蛋跟着胡老太爷到了京城后，胡大夫人看灵雨也跟着胡老太爷读书就把裴静也塞到了胡老太爷身边。

    裴静是跟锄头、狗蛋、斧头、灵雨一起长大的。

    长大后，裴静就嫁到了辽东。

    裴静夫家姓谢。也是一个大族。祖上出过一品大员，出过贵妃。

    裴静的相公也很有出息，年纪轻轻就中了进士。

    这些年，裴静一直跟着她相公在外地做官。

    狗蛋也往前走了两步。“静妹妹？！”

    裴静也知道自己变了很多。“周哥哥好。”

    确定是周静后，狗蛋立马朝裴静身后的丫鬟看了过去。“你家夫人怎么瘦成这样？”瘦的都脱形了。

    两个丫鬟不敢说。

    裴静笑了笑：“周哥哥，我没事，我就是胃囗不好。”

    都瘦成这样了还没事？“你们俩下去吧。”

    两个丫鬟给胡老太爷和狗蛋行了个礼就赶紧走了。

    胡老太爷皱了皱眉头。“你表叔是侯爷，你表妹是皇子妃，你太爷爷我也还活得好好的，你怎么把日子过成了这样？”

    裴静低下了头。“太爷爷，我……我真是胃囗不好。”

    胡老太爷叫了个下人过来。“去把大夫人和二少夫人叫过来。”

    大夫人是裴静的祖母。

    二少夫人是裴静的母亲。

    一会，大夫人和二少夫人就来了。

    胡老太爷很少生气，很少给晚辈脸色看。

    这次，大夫人和二少夫人一来胡老太爷就黑着脸说道：“静儿怎么瘦成这样？”

    大夫人和二少夫人也很无奈。

    大夫人：“静儿和她相公一直没孩子。她婆婆想让静儿相公纳妾，静儿相公不愿意。她婆婆觉得是静儿不让她相公纳妾，老找静儿麻烦。”

    胡老太爷的脸更黑了。“怎么不跟我说？”

    您都这么大年纪了？我们哪敢让您操心？“静儿和她相公感情很好，她相公一直护着静儿。”

    护成这样？“和离吧。”

    就知道您会这么说，所以才不敢跟您说。“静儿这次回来一是给铲子成亲，二是想跟咱们商量商量过继的事。”

    胡老太爷看裴静瘦成这样就不想搭理谢家了。“商量什么？我可不想白发人送黑发人。这事就这么定了。”

    裴静：“太爷爷，我……我相公对我挺好的。”

    “好什么好？好你能瘦成这样？狗蛋，去拿笔墨纸砚，我亲自跟谢家说。”

    狗蛋：“好。”

    大夫人：“父亲……”

    二少夫人：“祖父……”

    裴静：“太爷爷……”

    啪！

    胡老太爷拍了下桌子。“闭嘴！”

