    除了白，黄超还找到了以后的第五代水影，照美冥。

    此时的照美冥，还没有那么胸怀广大，不过刚刚豆蔻年华的她，规模已经初显。

    照美冥身负“熔遁”和“沸遁”两大血继限界，她的日子并不好过，不过她的父母将她隐藏得很好，没有让她遭受到第四代水影矢仓的迫害。

    在木叶大部队干死矢仓，活捉三尾矶抚，宇智波带土逃跑后，黄超特意抽出了一些时间，去找到了照美冥的家，趁乱直接将她收到了【专属神识空间】中。

    密室囚禁计划正式启动，美少女喜+1。

    不用担心照美冥会在【专属神识空间】中死亡，他事前在空间里面准备了整整三百台2700年最新款的军用太空生存仓。

    凡是被他收进【专属神识空间】的角色，都会被关入生存仓中，同时立马注入麻醉气体和麻醉药剂，身体接入“自动维生系统”。

    这种太空仓，本就是为宇航员太空航行时休眠用的，宇航员可以在其中安全维生50年不成问题。

    这么长时间，足够黄超把【火影位面】的所有美少女给集齐了。

    照美冥是第一个。

    而紧紧牵着他的大手的白则是第二个。

    没过多久，他的左手又有人牵了，第三个，香磷。

    在连年的战争中，旋涡一族被联合绞杀以至于族灭，只有少数旋涡一族的族人存活了下来，流落在各国。

    旋涡香磷的母亲，就是这悲惨族人中的一个，她流落到了草影村中，被收留后，力量弱小的她为了抚养年幼的女儿长大，不得不成了为草影村那些忍者的“人血医疗包”。

    旋涡一族的族人，天生体质特殊，其血液有治疗和补充查克拉的作用。

    当时战争频发，草影村受伤的忍者越来越多，而在各大国夹缝中求存的草隐村，其医疗条件远远难以接纳这么多的伤残重员。

    就这样，香磷的母亲被草影村的忍者活活咬死。

    当时，年幼的香磷看着母亲尸体上那一个个青紫淤黑的牙齿印，内心悲痛又绝望。

    她只是一个不到十岁的小女孩，完全没有自保能力的她，身上又同母亲一样具有旋涡一族的血脉。

    可以想见，接下来等待香磷的日子，是多么的令人绝望。

    幸好，在香磷正要被派去草隐村的北方要塞成为“人血医疗包”时，叛逃出木叶的大蛇丸找到了她。

    当时大蛇丸正在搜寻各种各样的血继限界者，为他的“转生术”做准备。

    大蛇丸带走了孤苦无依的香磷。

    当三代来到音忍村的研究基地，并顺利干死大蛇丸后，他的这些稀奇古怪的部下自然也就被当成俘虏带回了木叶村。

    关于和三代众人和大蛇丸的这场战斗，实在是没有什么好说的。

    三代这边，个个都是看过剧情的“先知”，熟悉大蛇丸的所有底牌。

    再加上天克大蛇丸的宇智波鼬，还有日向日足的白眼，奈良鹿久的缜密计划，再加上下定了杀心的三代火影。

    这简直就是爸爸打儿子啊！

    在加上此时的大蛇丸，连“秽土转生”这一招所需要的尸体都还没有找到几具呢，“八岐之术”“不尸转生”也还没有开发完毕。

    这种情况下，大蛇丸拿头打。

    连跑都没法跑。

    所以非常顺利的，大蛇丸被秒杀了。

    他组建的音忍村被解散，研究所的所有成员，都被当做罪犯押解回了木叶村。

    回到村子里的黄超，跟三代火影猿飞讨要了小香磷，理由是他在原来的世界中就非常喜欢“香磷”这一角色，非常同情香磷的悲惨遭遇，所以想亲手抚养她长大。

    看过全部剧情的三代火影，知道香磷只是一个无关紧要的小角色，自然不会在这种小事上面得罪黄超这个“异界来客·世界先知”。

    所以三代将香磷交给了他。

    于是他左手牵着小可爱·白，右手牵着小可怜·香磷，回到了家里。

    他现在的家就在木叶村靠中心的位置，也是现在宇智波家族的驻地。

    房子是宇智波富岳这个族长亲自为他挑选的，一应起居用品全部按照最高规格安排。

    他现在可算是宇智波全族的大恩人，这点小事，那肯定是安排得妥妥当当的。

    他其实也不是个事多的人，不过能够住的舒服一些的话，那肯定更好了。

    牵着白和香磷回到家，给两人分配好各自的房间。

    看着大大的房间窗明几净，干净的被褥甚至还散发着阳光的清香，白有些手足无措，香磷也非常拘谨。

    小小年纪就经历众多苦难的两人，已经很久没有人对他们这么好了。

    【这...就是家吗...】

    “好了，以后这里就是你们的家了。”

    白一脸木木的，没有表情，不过一双眼睛扑闪扑闪的看着他，也不知道是不是在强忍泪水。而香磷的小脸红了一下，似乎是想笑，她想起了当时妈妈跟她说过同样的话：

    【好了，小磷，以后这里就是我们的家咯哦~妈妈一定会努力保护好小磷的！】

    黄超看着面前这明显陷入回忆的两个孩子，笑着说道：“好了好了，开心点，白，香磷，以后你们俩就跟我生活下去吧。这未来的日子，会越来越好的。”

    “嗯！超哥...”

    在这一路上，白已经很习惯依靠他了，白在努力的成为一个对他有用的人。

    “谢谢...超哥”，香磷也学着白的叫法，称呼他为“超哥”。

    “嗯，不客气，那你们各自回房去休息吧”，黄超挥挥手：“等你们睡醒了，起来跟我一起学习忍术。”

    “嗯！”白和香磷一起点头。

    安顿好两个小家伙，黄超回到了自己的房间。

    在解决掉“团藏”和“大蛇丸”这两个隐忧之后，他终于有时间来学习这个世界的忍术了。

    自来也负责的第三路，因为路途有些遥远，还没有搞定，不过前线已经传来捷报，说长门那边已经正式看上“火影忍者的动漫”了。

    那问题就不大了，大概再过一周的时间，彻底明白事情的前因后果之后，发现自己被愚弄了的长门和小南，肯定不会再执行什么“尾兽禁术兵器”计划。

