    “那边情况好像并不是特别的好，你们不用一直待在这里。”

    守在秦若曦和团团身边的同样也是易天行身边的亲卫队他们收到了易天行的消息是守护好这母女俩如果不是因为命令的话，他们根本就不可能坐得住。

    “秦小姐放心好了，我们的同伴都是精英中的精英，保护好大长老是我们义不容辞的责任，同样保护好你们，也是我们收到的命令，您不用担心。”

    秦若曦犹豫了一下，最终还是点了点头，军队里面的事情他一个普通民众根本就无法插手。于是他只好护紧了怀里的团团团团，看着那些蝙蝠变异人，心中却涌起了奇怪的感觉。

    “妈妈，白起叔叔为什么会那么伤心？”

    听到团团稚嫩的语气，秦若曦愣了一下，似乎并不明白团团在说什么。

    “我听到了，白起叔叔很难过，所以他要大开杀戒，不管是谁他都不想放过！”

    听到团团的话，连亲卫队的那些人都转过头来，一脸狐疑的样子。

    “秦小姐，请问她是否有接受过什么疫苗注射之类的？”

    “啊？”

    秦若曦还没有反应过来，这些人作为易天行身边的亲卫队，自然知道注射过血清之后就会跟白起一样能操控那些变异人，甚至连情绪都可以影响到他们。

    他们根本就看不出来那些蝙蝠变异人到底有什么特别之处，可是这个小女孩却能说出这样的一番话，让人不得不怀疑，秦若曦还会回答团团突然挣脱了秦若曦的怀抱。

    “妈妈我们要去救白起叔叔我们要去找他，再这么下去的话，白起叔叔会崩溃的！”

    团团的小手拉着秦若曦的手，极力朝着那个方向拽，可他毕竟只是一个孩子，怎么可能转得动秦若曦呢？秦若曦一时之间心慌不已，难道是说有些因为骆东升的原因所以就团团下手了？

    可是不可能啊，团团跟在自己身边这么长时间，根本就没有发生过什么奇怪的现象，请问一队的那些人看着团团此刻怪异的样子，几人聚在一起商讨了一下。

    “秦小姐不如我们一同前往那个方向看一看吧，我们保证会保护好您和这位小小姐的安全。”

    秦若曦咬了咬牙，如果不是现如今的情况，他根本就不会同意，但是团团变得如此奇怪，他也需要找到一个理由，于是在亲卫队的护送之下，他们缓缓来到了易天行所在的地方。

    此刻易天行身边一共只剩下三个护卫，他们早就已经疲惫不堪，下一秒都随时可能倒下去，是不屈的意志还在支撑着他们，易天行身上也伤痕累累，鲜血不断的在往外涌。

    一地的尸体同样也刺激着天上的那些蝙蝠变异人，他们就像是在玩弄猎物一样将他们玩弄在股掌当中，不知道是他们本身的性格还是现如今白起情绪发生了变化。

    易天行已经无心顾及这些了，他将所有的力量都用在了抵抗上面，他知道如果自己不站起来的话，这一些亲卫队只会白白送死，才要站起来做表率作用。

    这才是一个领导人应该做到的事情，他又一次举起了手中的长枪，长枪上面的尖刃已经变得脏污不堪，而且再也没有了之前的锋利。

    他们的血液似乎带着些许的腐蚀性让这些铁制的武器没过多久就已经没有那么锋芒毕露了，易天行看着那些蝙蝠变异人俯冲而下，直到下一轮的攻击就要来了。

    可是还没等到她做好准备，一人就因为失血过多，脸色苍白踉跄了一下，撞在了易天行的身上。

    易天行一个猝不及防，手上的长枪失了准头，被那蝙蝠变异人抓住了机会，猛的一口叼住了易天行的一条手臂，易天行口中发出了一声惨叫。

    众人都没有料到会发生这样的事情，撞了易天行的那个人更是震惊的瞪大了双眼。

    “大长老！”

    一声惊呼，同样也惊动了不远处，正在赶来的秦若曦他们，秦若曦眼睁睁的看着那个蝙蝠变异人像撕扯着猎物一样猛地甩头，将一条手臂硬生生的，从易天行身上拽了下来。

    嚼了两下，然后就咽了下去，秦若曦毕竟只是一个女人家，他根本就没有上过战场，也没有见识过战场的恐怖，光一看到这样的场景，他就忍不住要蹲下声来恶心的干呕了两下。

    泪花从眼眶中涌了出来，身边的那些亲卫队马上冲了上去，几个人合力，总算是将那蝙蝠变一人弄死，可是易天行的一条手臂已经废了，鲜血大量的喷涌了出来。

    “妈妈，易爷爷怎么变成了那个样子？”

    团团双手用力的拽住了秦若曦的衣领，秦若曦马上将团团抱在了怀里，团团还太小了，他不适合见到这样的场景。

    “没关系的，没关系的，一切都会好起来的。”

    经过急救措施，易天行的伤口虽然包扎住了，可是洁白的绷带，不过一会儿的功夫就被鲜血浸染，再这么下去，易天行会死于失血过多，得赶紧想办法把他送到医院。

    “我们没有办法冲出去，这些蝙蝠变异人不会放任我们离开的！”

    那些人终于忍不住崩溃的大吼了起来，从一开始他们20多人的队伍，直到现在缩减到了，只剩下他们三个还有失去了一条手臂的易天行，他们经历过的绝望，这些人又怎么会懂？

    “就算做不到也要做，你们难道都已经忘记了吗？当初我们不过就是差点死在孤儿院的人！是大长老给了我们生命赋予了我们新的意义，难道我们就要这么放弃吗？”

    不少人双目通红，恶狠狠地盯着还在天空中盘旋的蝙蝠变异人，这是他们的背水一战。

    就算是赢了，怕是也死亡惨重，但是他们不能输，一定要抱着不能输的信念！

    蝙蝠变异人开始攻击了，他可不管下面的这群人类在商量什么？他们要做的就是将这群人击杀在此处，一个接着一个人的倒下，一个接着一个人的死去。

    团团的眼中鲜血不断的流逝，他的世界突然变成了鲜红一片。

    “不要！不可以这样！你们都给我住手！！”

