
　　此刻，波塞西还没有从震惊中醒来，她目光呆滞看着战场，在她的感知中，小九刚才一击，不单单杀死了深海魔鲸王。

　　而且，还斩碎了七个一级神位，还有食神神位。

　　现在天空中，只留下了一个邪恶之神的神威，其它神位都化作法则碎片，滋养在了这片位面。

　　魔魂大白鲨之王小白，看到波塞西如此情形，不由的心中一阵感慨。

　　她竟然成了海神，她只是按照小九的吩咐去做，但是当像这一切结束时，她竟然依然站在了魂兽之巅。

　　小白解除了武魂融合技，借助海神之力，把海水统统退回了大海中。

　　然后让泾河湖泊都归于平静。

　　她现在还是有点晕乎乎的，原本她只是海神岛一个小小的守护兽，他的地位连海神岛的那些圣柱守护斗罗都不如。

　　没想到有一天翻身农奴把歌唱，她竟然成了一跃成为了新的海神，可以统领海洋一族。

　　小白化形为一个娇俏的少女，踩着赤足炸站立在小九的身后，她此刻觉得当初自己是多么的英明，跟随了小九。

　　而身后的那些族人，也都是一个个兴奋不已，看向小白的目光充满的崇敬，它们可是在族长的带领下，成为了海神一族。

　　此刻，它们都用鄙夷和幸灾乐祸的眼神看着海神波塞西。

　　小九一句你可知罪，就决定了海神波塞西的结局。

　　所有人，都等待着处置这个看起来美丽，却没有人性的海洋美女波塞西。

　　“哎呦喂，我的好孙女婿！有话好好说嘛，何必要打打杀杀呢！”

　　这时候，一声讨好，献媚的声音响起，让所有人都不由得鸡皮疙瘩直冒。

　　只见千道流夸张的大笑，然后飞来一把拉住小九的道：

　　“真是我的好孙女婿，现在，好不容易我们一切杀死了可恶的深海魔鲸王，我们应该庆祝一番。”

　　“走走走，咱们一切回家！让小雪多陪你喝几杯。”

　　“那啥，波塞西，你应该叫奶奶，都是自己人，自己人！”

　　千道流舔着脸，嘻嘻哈哈的打圆场。

　　小九嘴角不由得抽了抽，脸呢？你的脸呢？

　　这时候，武魂殿的所有人都用鄙夷的目光看着千道流，就是鬼斗罗也心里暗骂，这不是个东西。

　　武魂城需要你的时候，你跑去敌方阵营泡妞去了。

　　现在脸一抹，就能当什么事都没有？

　　就连千仞雪也气的直磨牙，恶狠狠的瞪了一眼千道流，这真是越老越让人不省心了。

　　“你回来是可以，可是我哪来的奶奶？”

　　千仞雪根本就不吃这一套，哼了一声，不给千道流台阶下，把千道流急的鼻子都冒烟，一个劲的求饶，给千仞雪使眼色。

　　这时候，幸存的人类，一个个都要跪下，哭喊声响彻天地。

　　太惨了！

　　亿万苍生，死了近乎八成，毕竟小九跟深海魔鲸王大战，可不能照顾到他们。

　　而深海魔鲸王根本就懒得管他们的死活，每一次搅动神力潮汐，就生生压死一片人。23sk.Com

　　“我神，您可要为我们做主啊！”

　　“不能放过波塞西，是她发动了海洋潮汐，是她带来了海魂兽！”

　　“我们的家园被毁，妻离子散，父母惨死，我神，还请为我们报仇！降下神罚，惩罚罪魁祸首！”

　　幸存的人们一个个咬牙切齿，恨不得生生吃了波塞西，看向千道流的目光也充满的憎恶。

　　小九扫了一眼千道流，随即冷冷的看向波塞西，寒声道：

　　“本来，我看在唐晨和千道流的面子上，不想跟你计较，可是你非要遵照唐三的遗愿，发动海洋潮汐，让亿万苍生惨死，那么，就不要怪我了！”

　　“哼！”

　　海神波塞西不屑的一笑，淡蓝色的眼眸中没有一点恐惧，而是淡淡的道：“我生在海神岛，从小受到海神的赐福，为海神而死，是我的荣耀！”

　　“而这些愚昧的人类，竟然亵渎海神，他们该死！”

　　“能葬身鱼腹，也算稍微能让他们赎罪，他们应该感谢海神的仁慈！”

　　海神波塞西一脸的不屑，冷冷的扫过众人。

　　武魂殿的众人顿时瞪大了眼睛，他们简直不相信自己的耳朵。

　　被海魂兽杀死，还要感谢神的仁慈？

　　幸存的平民这一刻疯了，他们一个个睚眦欲裂，捡起石头朝着海神波塞西投掷而去。

　　“疯子！”

　　“畜生！”

　　有的人甚至还用长矛投掷，想要把海神波塞西给杀死，可是海神波塞西毕竟是神，她轻轻一挥，一道淡蓝色的光幕形成，就安然无恙。

　　千道流嘴里发苦，嘴里嘀咕着，西西，你就不能少说两句话吗？

　　小九轻轻的摇头，眼神冷厉的道：

　　“海神波塞西，与上代海神唐三，为了一己之私，擅自发动海洋潮汐水淹大陆，亿万苍生葬身鱼腹。

　　我裁决，海神波塞西当形神俱灭！

　　立刻执行！”

　　小九手一直，一道漆黑的神力凝聚成剑，悬停于波塞西的头顶。

　　“杀了她，我神圣明！”

　　“诛杀海神波塞西，杀死这些邪恶的神祇！”

　　人们跪在地上，抱着亲人的尸骨，一个个怒吼畜生，恨不得把波塞西千刀万剐！

　　小九手一抬，悬停于波塞西头顶的神剑就要落下。

　　这时候，千道流突然噗通一声，朝着小九就跪了下去，“爷爷求你了，放了西西吧！”

　　“她从小被海神洗脑，她不是坏人，小九，看在我把孙女许配你给的份上，你就饶了她这一次吧！”

　　小九看到千道流这样，脸色难看至极，赶紧闪身躲开，不受千道流这一拜。

　　毕竟从名义上，千道流也是小九的爷爷。

　　可是小九刚一躲，千道流直接就扑过去，一把抱住的小九的腿，一把鼻涕一把泪的哀嚎，死皮赖脸的要小九放过波塞西。

　　这一刻武魂城的人真是大开眼见。

　　鬼斗罗嘴角狂抽：“千道流大人，这是被爱情冲昏了头吗？连女人的一哭二闹三上吊都用出来了？”

　　“起来，爷爷，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”千仞雪气的直磨牙，真恨不得把千道流打晕直接提回去。

　　“小雪，你没良心啊！你自己想想，你胳膊肘往外拐的时候，爷爷怪过你吗？”

　　“爷爷这一生，就只爱一人，跟你一样一样的，你就不能成全爷爷吗？”

　　千道流一边抱着小九的腿，一边向千仞雪打感情牌！

　　千仞雪被爷爷说的无言以对，是啊，爱情真是个其妙的东西，当初可不是她不顾及武魂殿的利益，只想一心帮小九吗？

　　“可是，可是波塞西救不了啊！你看看，她都做了什么？”千仞雪只能跟哄小孩一样哄着千道流，老小孩老小孩，大概就这样。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，541 死皮赖脸的千道流免费阅读。https://xs.23sk.com 