    只见竞技场之上，杨云舒的三只御兽，犹如死狗一般躺在地面之上。

    眼看着就要不行了！

    而张星宇的精灵，此刻竟然毫发无伤，就连衣角都没有一丝的污渍。

    还是如此的妩媚动人！

    “这他么的，可是三只三级的力量属性的御兽，这就像小鸡仔一般被秒杀了？”

    “这他么的太惨了，简直是没有丝毫的反手之力！”

    “这是哪里蹦出来的怪物，这实力一只御兽就有些无人能挡了，太他么的恐怖了！”

    “我收回我的话，这他么的是我太年轻了，没有受过社会的毒打啊！”

    看着看台之上的场景一时间众人炸开了锅，这张星宇强的有些离谱了。

    “我宣布这一次的擂台大比，这位学生胜出！”此刻裁判举着张星宇的手臂说到。

    而此刻的杨云舒愣在了竞技场的中间，这极大的反差让他一时间接受不了。

    这跟自己想的完全不一样，这面前的少年怎么会如此的强横，强的有些离谱。

    他败了！

    败的如此的彻底！

    就算面对流云郡的无学府大考第一，都没有这种压迫感，而且这个少年还只是召唤了一只御兽。

    这个时候想来，这个少年说的了全部都是大实话！

    原来最终的那个小丑就是我自己？

    张星宇看向了对面的杨云舒，只见此刻他的血条已经空了。

    而一行行的提示出现在张星宇的面板之上：

    【你让神话下品天赋三级三段御兽师（0/3900），心灵受到了极大的振动，血量减少3900，获得天赋点390，当前天赋点116290】

    ……

    【你让传说上品天赋七级十段的御兽师（20000/28000）的内心异常的恼怒，血量减少3000点，获得天赋点300，当前天赋点120000】

    额！

    这波不亏！

    “我以后不想在学府看到你，希望你像个爷们一样离开！”张星宇看着依然在哭丧之中的杨云舒，然后走下了擂台。

    “老师！”此刻的杨云舒祈求的看向了不远处的孙羽。

    他可是废了好大的力气才考上这云科学府的，如果他退出云科学府。

    那么他之前所有的努力都白费了，他只能找一个还没有收满人的一流学府进行报考了。

    作为流云郡第十这是他所不能够接受的，所以此刻他想要自己的老师为自己说情。

    他也不是没有想过违背自己的诺言，继续死皮赖脸的呆在云科学府。

    但是自己的名声传出去了，除了孙羽肯定不会有其他的导师愿意接受他了。

    如果在云科学府没有导师愿意接受一个学员的话，那么他的学府之旅也就结束了。

    没有导师接受，最终是毕不了业的，而且没有资源，这是谁也接受不了的。

    但是一般情况下这种情况是不会发生的，毕竟能够进入超一流学府，可都是天才。

    但是现在的杨云舒却是自取其辱了，一切都是他的虚荣心在作祟。

    现在孙羽就是他杨云舒最后的救命稻草，他为了孙羽的面子出头，他一定会为自己求情的。

    杨云舒一脸的期待！

    “你是谁？我可只是半路遇到你而已，我可没有你这样的学生，赶紧收拾东西滚出云科学府！”孙羽此刻满是嫌弃的，看着一脸绝望的杨云舒说到。

    听到如此的话语，杨云舒整个人瘫在了地上，他知道自己完了！

    现在他终于知道了社会的险恶。

    当你没有任何利用价值的时候，总会被无情的踢开。

    一众人对于杨云舒也是没有丝毫的同情，一切都是他咎由自取罢了。

    刚刚有多么的神气，有多么的意气风发，此刻就有多么的落寞。

    “孙羽，我这是见识了什么是变脸比翻书还要快，你这还真是绝情呢！”此刻的袁杰看着孙羽说到，今天他可是出了一口恶气了。

    “哼！袁杰不要得意，过段时间我可是要成为八皇子导师的人，那个时候你的学生依然什么都不是。

    这云科学府的新人榜第一，八皇子拿定了，而你的学生依然还是要被压着，永远翻不了身！

    垃圾就是垃圾，不要以为一场比赛就以为自己行了！”孙羽此刻撂下一句狠话，直接甩袖子离开了。

    而张星宇一行四人，趁着一众人不注意回到了袁杰的小院。

    张星宇的事件在整个云科学府传播开来了，张星宇的精灵被说的神乎其神。

    这个时候四人正围坐一桌，袁杰的表情这个时候有些严肃。

    “首先恭喜你们三人成功的进入了云科学府，在一个感谢小师弟为我找回场子，今天可是让那个孙羽气的直跳脚！”袁杰看着三人说到。

    “师兄见外了，我就是看那个孙羽不爽罢了！”张星宇急忙的解释到。

    “好了下面也要跟你们说正事了，张星宇因为是白郡的总状元，所以他不用交学费。

    而你们两个人每年是要交给学府学费的，这个学费也不是很贵，也就是一年一百中品魂晶。”袁杰看着三人说到。

    “我去，一年五百中品魂晶，这不是抢吗？”此刻的刘德柱也是一整的肉疼。

    虽然他有了心里准备，还是感觉这个学费有些他么的太贵了。

    这简直不是一般人能够上的学校，一般的家庭谁能负担起这高昂的学费。

    上个学直接破产了！

    “你也不要嫌学府的学费贵，很多人排着队想要进入云科学府缴费，那都还进不来呢！”看着刘德柱的抱怨，袁杰说到。

    “袁老师我只是抱怨一下罢了，这学肯定还是要上的！”刘德柱嬉皮笑脸的看着袁杰。

    “不过你们也不要担心，这一点的魂晶你们只要努力，很快就能挣回来的。

    学府里面都是学分制的，每个新生进入的时候都有一百的学分。学分在云科学府里面可是硬通货，可以换取很多的资源。只要肯努力获得学分，那魂晶挣回来还是很容易的！”袁杰看着三人解释到。

    “师兄，刚刚那个孙羽所说的新人榜是怎么回事呢？”张星宇对于孙羽刚刚提一嘴的新人榜还是很感兴趣的。

    PS:今天的第二更，感谢现在还在订阅的读者老爷们，感谢你们的支持！

