    龙涎河上流，龙牙山脉的南北分叉处，山林与河畔之间，错落着数以万计的棚屋。

    无数溪流从巨龙山脉流出，逐渐汇聚成大河，朝着东方奔涌而去。

    这座河流纵横的城市，正是水鼬公国的王都——龙舌城，俗称“鼬城”。

    除了沿河排列的净水厂，以及市中心的王宫，鼬城大部分建筑都是用竹子和树叶编造的棚屋。

    尽管看起来有些落后，与其说是城市，更像是一个灾难后的大型聚集地，但这里却是货真价实的，居住着五百万以上人口的大型城市。

    水鼬公国可以说是整个龙涎河流域中最特殊的国家。这个特殊之处在于，城市中百分之十的居民是由冰蓝城直接拨款发粮饷的国家公务员。

    在这里，他们是除水鼬王族外，地位最高的一群人。

    山林与水源的巡守者。

    巡守者的巡守范围包括整个巨龙山脉，需要保护龙涎河的水资源，并为整个龙涎河流域提供自来水，同时肩负着保护巨龙山脉自然生态的责任，使森林免于火灾和违法砍伐。

    但由于地处偏远，并且只有一部分人是吃皇粮的巡守者，相比龙涎河的其他国家，水鼬公国可以说是最贫穷的。

    缺少平整的土地，种植业和畜牧业不发达，又因为保护水质，无法发展水产养殖，平时只能靠进山打猎，采集些稀有药材为生。

    “快点儿！”“你们这群猪猡！”“别拖拖拉拉的，小心我宰了你们！”

    城门处，一群武装份子拖拽着绳子，绳子上一连串地绑着村民打扮的男女，后面还跟着大群猪羊狗等家畜。

    “兄弟，你们这次收获不错啊！”“哈哈哈，都是运气，运气！”

    面对明显是违背了人类公约的危险份子，城守军不但没有抓捕，还跟这些人嘻嘻哈哈，就像是一家人。

    “哇，这几个女人的屁股够大啊！”“肯定能卖个好价钱。”“要是喜欢，晚上给你们送几个过去，让兄弟们好好乐乐。”“那可太好了，兄弟们先谢谢了！”

    水鼬人的先祖是小东洲灜人的一支，近海居住，以打鱼为生，淡季打不到鱼的时候，也经常干些海盗的勾当。

    这群人的骨子里就有强盗的基因，即便在深山里定居下来，依然有外出抢劫的习性。

    红龙公国边境的村民经常受到匪患骚扰，对水鼬人恨之入骨，因为水鼬人普遍身高不到一米六，村民们将其蔑称为“倭人”，差不多就是“矮子强盗”的意思。

    如果放在平时，倭人是不敢轻易招惹红龙公国的，但每逢国内大乱，他们就会趁火打劫，到处打家劫舍，抢钱抢粮，抓肉奴卖到国外。

    一个城守军上前摸女村民的屁股，当场被对方啐了一口。

    “小娘们，还挺辣的嘛！”“今晚就尝尝你爷爷的厉害！”

    一群人正喧嚣戏谑，调戏着女村民，城门外忽然有几个人跑进来，神色慌张，大声呼喊：“有人，有人打过来了！”

    “他们，他们就在外面！”“快报警，不，通知城守军！”

    这些人满身土灰，脸上都带着血迹。

    “混蛋，没看见大爷在快活吗！”

    城守军士兵的兴致被打断，心情极为不爽，一把揪住其中一个的衣领，另一只手抓在腰间的刀柄上，破口大骂：“这里是王城，扰乱秩序，小心我斩了你！”

    “混蛋！”

    那个被揪住衣领的人一把推开对方，反手一巴掌抽过去，然后指着身上沾满土灰的肩章大骂，“混蛋，你给我看清楚点儿！”

    城守军士兵愣了一下，定眼瞧了瞧，认出了对方，“你，你是军情处的！”

    “混蛋，快去通报城防处，红龙公国的军队就要打过来了！”

    “什，什么！”由于震惊过度，众人都有些反应不过来，楞在原地。

    怎么好不端端的，红龙公国的部队就打到家门口了。

    “还愣着干什么，快去啊！”

    在军官的大声嘶吼下，城守军的士兵们终于回过神来，手忙脚乱地拿出步话机，通知上级。

    由于青国和黄国联合启动了红土大陆的战争状态，军事相关的情报无法使用黑表传递，只能用传统的无线电步话机。

    “轰轰轰！”

    相隔不到三分钟，城门就遭到火炮轰击，硝烟四起，砖石横飞。

    “三十五毫米加农炮，混蛋！是女武神机甲！”

    赶到现场的城门军官从炮声中听出了对面的型号。

    “快，守住城门，拖延时间！”

    军官拔出腰间的手枪，朝着城门冲去。可他还没靠近，就被呼啸而来的炮弹炸飞出数米。

    只见军官身上蓝芒闪动，灵能护甲挡住了致命伤害，但巨大的冲击力让他浑身像散了架，耳朵嗡鸣不止。

    “绝不能让他们进来！”“跟他们拼了！”

    上一刻还在享受悠闲时光，下一刻却成了修罗场。

    城门外，数以万计的士兵和机甲从树林里钻出来，朝着城墙猛烈开火。

    机甲的数量不算多，却是清一色的女武神。复杂的山林地形阻挡了大部分机甲，但无法阻止性能全面的人形机甲。

    短短十分钟不到，城门口的水鼬军队就被打得七零八落，尸体遍地。

    进攻方十二人为一队，每队配置一名镇守级强者和一台女武神机甲，其余士兵最少也有精英级，并且兵种齐全，装备精良。

    “守住，都给我守住！”“快不行了，他们的火力太猛了！”“混蛋！”“给我守住，谁敢后退一步，我就砍了他！”

    尽管守军的战斗意志顽强，想要用生命为城内的军队拖延时间，但在庞大火力的碾压下，根本没有反抗的余地。

    城门迅速失陷，进攻方长驱直入，然后扇形分开，抢占各处有利地形。

    当消息传到水鼬王宫，整个武田王族都震动了。正在午休的菊清侯爵武田正宗连鞋子都来不及穿，光着脚跑到大殿，召集各大门阀世家，集结军队，抵御外敌。

    紧接着，双方士兵在城市中展开了激烈的巷战。

    虽然水鼬方被打了个措手不及，但水鼬人性格凶狠，是天生的强盗，真正打起仗来的时候全民皆兵，很快大量平民也加入了巷战。

    进攻方顿时像泥牛入海，推进的速度逐渐缓慢下来。

    “不要杀平民！”“不行啊，他们比士兵还要凶！”

    火咀朝着对讲机大吼大叫，但根本没有用，士兵们已经杀红了眼，无论男女老幼，只要见到人就杀。

    “水鼬全民皆兵，这时候行妇人之仁，只会让自己人流血！”叶阳白柳在步话机里提醒道。

    “这……”火咀欲言又止。

    “你们还想不想佣兵立国了！”叶阳白柳厉声道。

    火咀不是迂腐之人，很快就看清了形势，没有再约束士兵。

    随着水鼬方加入战斗的居民越来越多，战争变得胶着起来。几个小时后，双方进入僵持阶段。

    眼看天就要黑了，火咀果断放弃进攻，退回已经占领的城市东北角，进行全面布防。

    水鼬突袭战，首战告捷！

    

