    

    “吴兄，你看王兄是在玩什么游戏吗？“

    站在大场那边专心看比赛的吴昊，突然感觉到肩膀被拍了一下。

    是吕坤鹏，只见他一脸淡然的指着小场那边的王小明说到。

    吴昊眨了眨眼睛表示疑惑，你问我我也不清楚。

    于是吴昊拧头一看，仔细一听，就发现了，王小明的对手每每上场看不出什么战意，但似乎都会对场上的王小明说上一连串的话语，然后王小明则是脸色难看，神速的淘汰起了对手。

    由于距离离得有些远，再加上周围环境的干扰，他只能零零碎碎的听到话师兄，无耻，贱人等词汇。

    具体的就必须走近才能听到了。

    但其实他也并不需要听的清楚，只需要抓住关键词就行了，无耻，这怎么看都不是夸人的词。

    所以这是骂人的？

    话说师兄？

    这是骂他吗？

    然后王师弟气不过来为他们报仇？

    “要不走近一点听听？“

    吕坤鹏看见吴昊满脸的疑惑，神情严肃的看着那边，便善意的提议的说到，而吴昊听此，立马正色过来说到:

    “不，不用了，我们还是看比赛。“

    而且万一给到王师弟机会就不好了，现在怎么看他的心情都不是很好，他可不想成为第二个黄埔云。

    毕竟虽然他跟王师弟认识了这么久，就算是他在不知道什么时候干下了一些被记恨的鸡毛蒜皮的事也不一定。

    这时候王师弟要是打算通通一次性清算，那么他很有可能会被暴打一顿。

    嗯，现在他还打不过这个熊孩子，暂且就不去凑他的热闹了。

    想到这里，吕坤鹏点了点，以为吴昊这是有些不好意思，于是说到:

    “我忽然想要过去看看，要不你陪我过去看看可好？“

    “嗯？“

    吴昊眼角一抽，然后再度疑惑的看向了眼前的吕坤鹏，这个吕兄为何你总想要往火堆里跑呢？

    吴昊摇了摇头叹了口气说到:

    “他现在心情不好，我们过去可能会遭殃，还是在这边看比赛吧。“

    “可。“

    于是，两人再也没有关注王小明那边。

    而关注王小明那边的自然不只有两人，还有很多人，或是认识他的，或是不认识他的。

    毕竟除去了大场这边，小场那边也能出现这种光速淘汰的情况其实是很少见的。

    因为在此有一个不成文的规定，那就是实力前50的人是不能下来小场打的，因为会有炸鱼的嫌疑，只能使用大场的对战场。

    当然这个不成文的规定王小明并不知道，就算知道也不过是一笑而过罢了，笑话，排名前50？抱歉，他是倒数前排！

    而且他才八阶初期，打你们一群九阶的，八阶巅峰的，你们还有什么好抱怨的。

    所以，除去了王小明这个特例外，其实小场基本上都是一些实力相当的对手，很少会出现这种连续淘汰对手的情况，就算有，也很快会被车轮战打下去。

    然而此时的王小明完全就没有看出有什么疲惫之色，反而是因为随着场下的人不断的激怒，他的战斗节奏是越来越快，手中的枪出枪速度是越来越快！

    完全就看不出来有谁能够与他一战，要是说有，也是在大场那边！

    而为了不给新上场的人一丝几乎说自己坏话的王小明，也少见的铆足干劲的淘汰人。

    看似有些疯狂之色的他，其实心理清明的很，眼睛还时不时的朝着上空看过去。

    轰隆隆~

    翻滚的雷云，阴沉的世界，仿佛整个世界陷入到了黑暗之中，被一股说不清的巨大力量给笼罩过来。

    而下方的他们则如同蝼蚁一般，只能任凭这股力量的肆意宰割。

    但还是有意外的！

    那就是他！

    他已经是打算好了！

    只要雨一来，就直接开启借水的模式！

    使用原始一阶的极限战斗力，将周围的人给全部清空了！

    现在他只是叫一些比较弱的人上场才会有这种一枪一个的表现，实际上，还有很多九阶巅峰，他都不敢叫，因为这些给他的感觉是一点都不弱。

    真要打起来，只能算五五开。

    嗯，天演状态。

    当然，要是下雨了就不好说了！

    想到这里，天空在次响起了一声震耳欲聋的雷声！

    而王小明也在这一瞬间配合着那如同闪光灯般的闪电之光，领悟出了一招雷光闪的枪法！

    是一种追求极致速度的枪法，一瞬间真个人如同化身为雷电般朝着对方攻击过去。

    一切主导是他手中的雷枪，刹那间的速度甚至是比跑起来的风随天下还要快！

    不过威力只有平时普通一枪的百分之八十左右的威力，看起来很鸡肋，只能用来虐菜~

    实际，王小明也是这么想的，毕竟用来虐菜的手段他要多少有多少，也不差这么个雷光闪。

    至于你说很快？可以考虑当成移动手段？

    抱歉，这个还真不行，因为这一招，一次移动的距离只有半个擂台，而且需要摆好特定的姿势，有这个时间，还不如使用风随天下比较快一点。

    想到这里，王小明一边嫌弃又一边使出了雷光闪。

    嗯，毕竟这是他目前短时间短距离之内最快的招式，而且下面的人真的很烦呢~

    要不是不认识他们，他早就一一记上小本子了。

    现在嘛，只能当一个不记小本子的人了，嗯，当场就谢谢他们了，自然就不用记什么小本子了。

    而就在这时候，王小明忽然眼光锋芒一闪，又淘汰了一个选手后看到了场下有一个短发男子朝着伸出了食指做出了挑衅的动作。

    王小明心中一怔，是刚才那个有些病态的俊俏长发男子旁边的人？

    想到这里，王小明再次朝着刚才那个人呆的方向看过去，只见恰好，那男子也看了过来，还又给王小明做出了一个割喉的动作。

    王小明:……

    你除了这个还会什么？

    要不是看在你实力貌似很强，信不信我当着这么多人的面前，当场就摁倒你，让你知道知道什么才叫做羞辱？

    不过由于知道自己究竟是有几斤几两的王小明自然是不会做出这种自掘坟墓的行为。

    而是又看着眼前的上来的对手。

    顿时神色一凝，他眯了眯眼睛，咦？我刚才叫的是他吗？

    原始二阶？

    不，他就是刚才在场下挑衅我的人吧？

    为什么上来的会是他？

    喂！裁判，我拒战啊！

    他犯规了！

    我没挑战他啊！

    然而不管王小明心理怎么不满，他都没有说出来，毕竟他知道规则，只要你实力够了，态度够强硬，插队什么的，谁敢说？所以说出来也没有用，反而是会让自己显得有些丢脸。

    这次上来的对手似乎也与先前的不一样，这是一个充满了战意的对手，而且一上来也没有开嘲讽。

    反而是下面的人炸开了，说什么活该！

    终于还是招来前排的师兄来了！

    而王小明也通过这些人激动的交流言语知道了，眼前的这个人很不简单！

    只听见这是他说到:

    “A组，林傲！“

    王小明:……A组的啊，不是很想跟你们打啊，你们组的人有些难搞啊！

    “D组，王小明。“

    “呵呵，我知道，毕竟，学弟啊，你有些嚣张呢~“

    “我嚣张？我只是按照规则在做事而已，哪里嚣张了？“

    “你这样落我们这些前辈的脸，新人，难道你不懂的什么叫做尊敬前辈吗？“

    “呵，脸是自己挣来的，他们要是有本事，自然是可以赢回来。“

    “你这样欺负弱者很有趣吗？何不过去大场玩玩？你待在这里只会坏了规矩而已！“

    “不要！你们的什么规矩我是不知道，你要是打就打，不打就下去！“

    轰~

    刹那之间，空间响起了一震音爆，空气激荡其了一阵凌厉的风。

    下方的人还不知道发生了什么事，只见得前面还游刃有余的站在那里说话的王小明已经不知道消失在哪里去了！

    取而代之的是他原来的位置，站着一个看起来刚毅霸道无比的摆着出拳架势林傲。

    林傲摇了摇头不屑一笑说到:

    “就这？也敢在这里说大话？跳梁小丑！废物一个！根本不值得我大哥亲自出手！我来都有些掉位了！呸！“

    他拳头一收，心中冷笑，同时转身朝着擂台之下走过去。

    而下方的人则是一阵寂静和哑口无言，林傲展现出来的实力实在是太过于震惊了！

    一时间竟然是让场下的人有些不知道说什么好！

    让他们束手无策的王小明一瞬间就被他不知道一拳打到了哪里去了！

    远处周玉璇见到这一幕，则是不悦的说到:

    “真是个讨厌的人~竟然去欺负我家可爱的小弟弟~“

    而认识王小明的人，这一刻脸色纷纷蒙上了一阵阴郁，这个人好强，但是却特地去针对王小明！

    这让他们心中有种不爽的感觉，就仿佛被欺负的人是自己一般！

    “仗着自己实力强欺负人，算什么本事啊！“

    说话的谢婉燕，鄙夷的看着缓缓朝着场下走下去的林傲吐舌不悦的说到。

    而她旁边的上官倾城则是同意的点了点头说到:

    “完全同意，虽然王小明那家伙也不是什么好东西，但是怎么说也是我们同一期的！这高排位的人仗着自己多练几年实力欺负人，算什么狗东西！有本事跟我爷爷打啊！“

    另一边。

    “吕兄，我忽然想要上去热热身了，要不一起组个队？“

    吕坤鹏憨笑点头道:

    “善，老夫也正有此意~“

    某一角落的小场，突然有一提着龙枪之人，趁着这间隙，猛的抢先一步跨上擂台厉声道:

    “D组！龙赤峰！可敢一战！“

    大场。

    一个穿着黑色纱衣的手持黑色镰刀的少女面无表情的走上了擂台。

    同样稍微排后点的大场，一个穿着可爱洋服，白丝垂落在那深红的洛丽塔衣服上，看起来就如同洋娃娃般可爱的少女，却摆出了一脸的不爽，嘴中碎碎语的说着周围人都听不懂的方言版的祖安语踏上了对战场。

    仿佛，这一刻，D组的所有人都一心同体般，一人受辱，全家讨债！

    而对此，林傲自然是不知道，因为正在他要朝着场上踏出最后一步的时候，忽然就是一怔，停住了脚步，淡淡的回头了。

    没有人，不，在天上！

    猛的一抬头，发现了一个咧着嘴的少年，此时周身雷电缠身，手中枪如雷正朝着林傲的头顶扎过去！

    林傲见此冷哼一声道:

    “垂死挣扎吗？就让你看看什么才叫做原始之阶的实力吧！让你明明，你的一切都是无用功的徒劳！“

    “极道拳势！狼拳！饿狼吞噬！喝啊！“

    林傲脸色狰狞，双掌一合一爪猛的拉开，然后猛的朝着后弓腰，几乎后脑勺要沾地之时。

    只听到砰的一声，林傲消失在了原地，再次出现的时候已然是在王小明的面前了。

    只见他屈指成爪的手指猛的一握拳，只见其手中出现了一个如同黑洞般的黑色能量球瞬间就将其双手给包裹进去。

    随之一道无比恐怖的势先是朝着王小明的心神袭击了过去。

    这一刻，王小明仿佛遇见了一直无比恐怖的饥饿凶狼！

    错愕只见，他仿佛在林傲的背后看见了那只令他无比心烦憎恨的恶冥狼！

    “不管是不是你！给我死！“

    一瞬间，王小明的狠劲也是被激发了出来了！

    凶狼！

    不知不觉之中，他已经是与这类凶兽结下了不可轻易磨灭的仇恨！

    不是你死就是我亡的关系！

    刹那间，王小明一向收敛着的势瞬间绽放！

    “灭世之势！“

    轰~

    两者的攻击相互激撞在了一起，整个空间瞬间就激荡出了如同碎裂空间的白色闪电流光！

    而这一瞬间，拥有毁灭一切绝对性破坏力的灭世之势，如同要撕毁对方背后的虚影一般，疯狂的朝着林傲攻击了过去！

    本来自信笑着的林傲顿时就是一怔，心道好可怕顶级势！

    他的极道拳势瞬间就被压下去了！

    要知道他的极道拳势可是高级势的一种！

    但是在这顶级的势面前就如同遇见狮子的奶狗，瞬间萎靡了下来！

    但是，很快他的笑容又恢复了过来然后说到:

    “没想到你还留了一手，了不起啊，顶级的势，可惜就是实力弱了点~不然我还真的拿你没办法！给我消失吧！残渣！“

    说时，林傲拳头上的力量顿时如同洪水般倾泻而出！

    僵持住的天平瞬间倾倒一边，王小明眨眼间就被这股恐怖的能量给吞噬了，生死不知！        

