    不仅仅是宋仁一个人，其实还有许多的玩家在进入游戏之后，都是被各方各面的元素给吸引到了。

    毕竟本身《巫师：狂猎》的叙事节奏是偏慢的，就如同《荒野大镖客：救赎》那样。

    不过又有一点不同，那就是《巫师：狂猎》虽然也是开放世界的模式，但本身他还是建立在RPG框架下的游戏。

    任务、地图探索、还有剧情主线依旧是无法避开的。

    前期玩家虽然也可以前往诺维格瑞，还有史凯利杰群岛，可受限于游戏中角色的等级，还是限制了玩家的一些探索内容。

    不过除了昆特牌这种特殊的小游戏玩法，其实更让玩家惊叹的还是游戏中对于世界观的塑造。

    从白果园相互串联的任务，玩家能够对于政局有一个简单的了解。

    显然这也是的陈旭想要达成的，那就是塑造一个真实混乱的年代。

    这是一个战争频发的年代，北方王国与南方帝国，角逐着统一霸主的地位。

    而在这样一个社会基调下，游戏却选择让玩家扮演杰洛特，而主线任务也并不是直接的参与政局变化，而是让玩家去寻找自己的爱女。

    但也就是这样侧面中立的角度，反而更让玩家能够感受到《巫师：狂猎》中，对于世界刻画的一种真实感。

    开场到威伦，这中间并没有什么夸张的大场面，也没有什么如同大片一样的惊险刺激。

    除了狮鹫一战外，可以说算是十分平静。

    但却出乎意料的给人一种真实感，这种真实感渗透在游戏环境中的每一个细节里，渗透在一个个支线任务、以及一句句人物台词的对话中，让玩家能够感受到这个世界充满了活力。

    ………………

    随着在威伦一些支线任务完成，宋仁也开始接触到游戏的主线剧情，并且感受到了游戏的魅力。

    白狼按照着之前的计划，前往威伦的一个村庄里面准备跟帝国密探接头，向其打听关于希里的消息。

    可等白狼赶到的时候，才发现自己已经晚了一步，帝国的密探已经被狂猎折磨致死了，不过在位于地窖的账本中，白狼却找到了密探藏起来的账本，里面有希里消息相关的线索。

    而线索指向了两个人，一个是当地小村里面的女巫，另一个则是在威伦占山为王的泰莫利亚逃兵头子，被当地的百姓们称作为‘血腥男爵’

    宋仁率先前去了女巫那边，不过等到了地方后才发现，这个女巫并不是所谓的村巫而是他所认识的一个老相识，女术士集会所的成员：凯拉。

    同时从凯拉的口中，宋仁也更进一步的了解到了游戏中的相关背景。

    在恩希尔大帝的治理下南方帝国尼弗迦德大肆入侵，而北方诸国唯一有能力跟帝国抗衡的就只有拉多维德统治的瑞达尼亚了。

    在尼弗迦德攻打泰莫利亚的时候，瑞达尼亚发动闪电战侵吞了自己的邻国，并跟名为永恒之火的教会合作，重组了教会的武装力量‘女巫猎人’，疯狂的迫害术士群体跟非人种族，以此来抄家没收其名下的财产，撑起了高昂的军费，顶住了尼弗迦德的进攻。

    而作为女术士的凯拉，则就是为了避免被永恒之火教会的女巫猎人迫害，而来到了威伦这个乡下地方隐居，并假装成女巫通过自己的法术力量，暂时过活。

    不过既然是熟人，这交流起来就方便多了，面对杰洛特的询问凯拉也没有隐瞒，大方的告诉白狼她知道的消息，的确有奇怪的人接触过她，不过并不是希里而是一个带着面具的精灵法师。

    接下来她带着白狼前往精灵法师藏身的地下遗迹，在这里还跟狂猎撞了个正着，双方大打了一场。

    尽管是普通的难度，可宋仁却还是感觉到了一种压力。

    一直以来他都是靠着美食家回血的，但面对狂猎士兵，他这血条竟然有一点回不上来。

    “这狂猎好猛啊！这还只是小兵，要是最后的狂猎老大，这该有多猛！？”宋仁想到了开头杰洛特梦境中的那如同巫妖王一样的狂猎头头，发出了感慨。

    一番大战之后，却发现精灵法师早已经不在这里了，只留下一段影像留言似乎是用来提醒希里的，告诉他驼背沼泽中的女巫不可相信。

    于是凯拉这条线索中断了，不过接下来宋仁还在女术士这边接受到了一条支线任务，前往湖中央解除老鼠之塔里的诅咒。

    而这个支线剧情也让宋仁感慨不已，支线剧情并不是很长，但却展现出了黑暗与唯美的感觉。

    原威伦的领主为了抵御尼弗迦德人的入侵，舍弃了乌鸦窝来到了湖中央的岛屿上，并跟法师达成了协议，研究瘟疫病毒。

    但领主的女儿安娜贝却跟一个经常为岛屿送鱼的小贩葛拉汉产生了感情，而后来一伙强盗蛊惑了葛拉汉让其携带着他们入岛，而后这些人将岛屿上的人全部屠杀一空，但却误打误撞让瘟疫扩散开来。

    而当时的安娜贝喝下了法师的一个药剂，让自己陷入了假死的状态，但当她醒来的时候瘟疫病毒已经将所有人杀死，只剩下无数的老鼠而她也在庆幸中被老鼠活生生的咬死，明明她还活着但爱人葛拉汉却不见踪影，强大的怨念让她成为了瘟疫女妖。

    至于要解决她的办法也很简单，那就是找到源头葛拉汉。

    在白狼叙说原委之后，葛拉汉选择了跟白狼一起前往老鼠之塔。

    面对安娜贝询问自己是否还爱她愿意吻她的时候，葛拉汉没有一丁点的犹豫。

    “卧槽！这……”看着游戏中的葛拉汉跟长舌头骷髅头，丝毫不比血源诅咒中吸脑怪逊色的瘟疫女妖那深情的一吻献出自己生命解除诅咒的画面，宋仁直接惊了，但同时也唏嘘不已。

    不过让他更惊的还是后续凯拉的剧情。

    帮助凯拉接触了老鼠之塔的诅咒，但凯拉还不依不饶的让杰洛特帮助她搜集一些乱七八糟的东西。

    而在完成了任务之后，深夜凯拉邀请杰洛特在林间进行了一场别开生面的烛光红酒晚餐。

    当然晚餐不是重点，真正重点的是后面的饭后活动。

    ‘浪漫？我以为只是朋友聚会。’杰洛特看着凯拉轻轻摇了摇头。

    ‘朋友……但加一点好处，怎么样？’凯拉意味深长的道。

    于此同时，宋仁的面前出现了一个可以选择的UI界面。

    【用不着问我两次】

    【没兴趣】

    【抱歉，我有别人了】

    难道！难道！

    作为一个老司机，宋仁秒懂。

    但他还是艰难的选择了第三个选项。

    “别这样，杰洛特可是好男人，我已经有叶奈法了。”宋仁嘴里面说着。

    ‘所以呢？杰洛特，杰洛特，你也太古板了吧？不然至少陪我一起躺着看星星吧？’凯拉笑意盈盈。

    ‘嗯……这倒无妨。’杰洛特也露出了一点点的笑容。

    ‘真的？那你闭上眼睛，数到十……’凯拉笑了笑放下酒杯，杰洛特也照做。

    十个数结束后，宋仁眼前已经看不见凯拉的影子了。

    按照系统的提示，宋仁开启狩魔猎人的视觉，跟着地上的脚印朝着前面走了一段路，然后他看见了什么？

    ‘裙子？看来我们要玩大野狼抓小红帽的游戏，而不是捉迷藏。’

    ‘胸衣？好耶，这样就不用解纽扣了。’

    ‘鞋子？哎呀，糟糕，应该让她将鞋子留下的。’

    控制着杰洛特前进，宋仁看着地上的线索，以及听着杰洛特的台词整个人都傻了。

    这是个什么情况！？这是什么糟糕的台词！

    杰洛特，你怎么变这样了！

    难道这才是你的本性么！？

    很快在湖边杰洛特就找到了凯拉。

    ‘现在的我身上什么也没有，不过我一定会给你奖品的。’

    伴随着凯拉的话，游戏中的杰洛特缓缓走上前去。

    “卧槽！这……真的还有这剧情！？”

    “杰洛特！你是狩魔猎人，不是女术士猎人啊！”

    宋仁的眼睛珠子都瞪大了。

    虽然只是剪辑后镜头，但却也够让他惊的了。

    他现在可算是明白，为什么这款游戏要进行实名认证了！

