    “那之后爹娘被下放到农改场，又是怎么一回事？这其中没小叔他们的手笔？”

    祁铭从岳父那里了解到，最初计划失败后，爹娘因为谋财害命被关押了起来，可后面没过多久，就发生了禁商反/资风波。

    问题是，他爹娘已经被关押了，为什么后续还会被牵扯到‘商资’风波呢？甚至还被下放到条件艰苦的农改场？

    要说这里面没人特意操作的话，他是不相信的，不然那么多的人，谁会想到被关在牢里的爹娘呢？

    闻言，祁诗诗神色讪讪，尴尬的回答，“这我就不太清楚了，哥，你也知道，我之前就是个学生，爹娘被抓后，我就无家可归了，手上一点钱财都没有，还寄人篱下，就是有心也无力啊。”

    然而事实上，当初事发之后，她整个人都被吓到了，完全是六神无主的，她担心自己也会被牵连，所以压根就不敢过多打听父母的事情，更别说求人帮忙了。

    可这事也不能怪她呀，当时的她也就是个学生，对生意上的事情也不懂，她根本什么事情都做不了。

    但这些真相，她不敢老实的告诉大哥，否则她连最后一个依靠也会失去。

    她这是迫于无奈啊，爹娘所做的那些事情，她压根就不知道，虽说在平时私下里，她能感觉出爹娘对小叔一家的不满，但谁家没点隔阂矛盾啊？

    再说了，家里的重要事情，爹娘也从来不会跟她说，她也就没多想，哪里知道私下里他们竟然搞出来那么大的事情。

    说起来，她也很无辜好嘛，所以，这不是她自私，她也是为了保全自己而已，相信爹娘要是知道自己的苦衷，也会理解自己的吧？

    见大哥神色不好，祁诗诗只好继续装可怜卖惨，甚至还暗戳戳的给王家人上眼药。

    “呃...自从爹娘被抓了以后，以前的那些叔叔阿姨恨不得离我八丈远，根本就不愿意帮忙，哥，你不知道，那段时间我遭受了多少白眼跟非议。

    爹娘被关，你又出国了，那些人只好把所有的怨气对准我一个人，我一个小姑娘能有什么办法？孤援无助的，只好想要给自己找个依靠了。

    但凡有人愿意护着我一点，我也不会走上那一步，当我愿意这样吗？我也不想的，谁让我在走投无路的时候，连关系最亲近的人，都要把我拒之门外呢。”

    祁铭目光微暖，神情中却带着几分内疚与不自在，他自然听出了自家妹子话里暗指的对象。

    那另一边是他的岳父岳母，他能出国深造很大部份都多亏了岳父帮忙，对方又是自己的长辈，他哪里敢指责什么？

    而且他往后想要在省城扎稳脚跟，还少不了岳父出面帮忙周旋，所以他现在哪敢得罪？

    可看到眼前满身是伤，浑身透着凄惨与穷酸气的亲妹妹，只不过是一年的时间而已，她整个人就像是二十七八岁的老女人一样。

    虽然心里有些恼怒她没脑子不争气，还埋怨她在父母的事情中毫无作为，可见她这副模样，再多的气也消散的差不多了。

    当然，他心里也有些埋怨王家人见死不救，太过冷漠，毕竟他就这么一个亲妹子，不看僧面也要看佛面啊。

    可他现在没有任何立场指责王家人的行为做派，只能忍下这口气了。

    “好了，我知道了，我这里还有点钱，你先拿着，明天就去租个独立的小院住下来，等我的工作稳定之后，我再想办法给你换个好点的住所。”

    闻言，祁诗诗终于露出了一抹久违的甜美笑容，“好，谢谢哥哥。”

    她就知道，大哥不会不管她的，只要往后自己紧紧的扒拉着他，那就不愁没有好日子过了。

    “小叔他们那边，你还知道什么吗？”

    祁铭再一次把话题转到了二房头上，不怪他如此在意，实在是事情脱离了他的掌握，让他很是不解。

    老实说，小叔一家的反击行为，完全超出了他的意料之外，不说他百分之百的了解他们一家人的性格跟品性，但至少摸透了百分之八九十。

    在他心里，小叔一家都是老实人，性子软还心善，且十分的看重亲情，信守承诺，而且特别的好糊弄。

    以他对他们的了解，他们绝不是会主动攻击的那种硬气类型，然而这次，他们一家人的行为却极其的反常。

    所以，他心里很是在意这点，如果不弄清楚他们一家到底发生过什么事情，那往后恐怕很难再下手了。

    从他布局的那一刻开始，就注定了这辈子自己跟二房再也无法做真正的亲人。

    要么一次就把人摁的死死的，再也无法让对方翻身，要么就是纠缠不休的斗个你死我活。

    显然，他的计划失败了，二房的人如今都活得好好的，至少比他们大房活得更有滋有味。

    这个仇，算是结下了！

    如果不彻底把二房的人解决掉，那无疑就是一个很大的隐患，时刻都有爆发的可能，甚至连累到自己。

    不过就眼下的情况来看，还不算太糟糕，至少还有自己可以发挥的空间。

    当初事情，爹娘肯定没把自己招出来，不然自己也不会安然无恙的待到现在了。

    爹娘他们心里应该很清楚，跟他撇清关系，还会有人想办法救他们出来。

    可倘若他们把自己也交代出来了，那不仅是毁了自己的前程，而他们自己也没指望脱困了。

    所以，在小叔一家的眼里，至少这件事跟自己没有直接的关系，毕竟事情发生的时候，他都已经出国差不多一年的时间了。

    相隔着千山万水，自己哪有本事能把手伸这么长？

    先不说到国外的交通不便利，就是日常的书信往来都能经常无故的没了踪影，至于电话？要知道国际电话可并不是随便就能打的，这中间还有不少的手续要准备。

    不到万不得已的情况下，他们这些留学生都不会轻易打电话。

    由此可见，身在国外的人想要与家里保持联系，真的是一件极不容易的事情。

    不过如今的局面，他倒是还可以很好的隐藏着自己，装作什么都不知情的样子。

