    辽十四77毫米野炮、75毫米野炮各10门，

    马克沁重机枪20挺，

    毛瑟98K步枪一百支，弹药30箱。

    德国M24式手榴弹20箱，

    汤姆森冲锋枪30多挺，

    博格曼式冲锋枪30多支，

    ZH-29式半自动步枪55支，

    德制M35钢盔、皮质背包、军毯、雨布、铁制创盒、水壶、干粮袋、刺刀、两组三联装的皮质枪弹盒一大堆，

    足够装备东北军一个排的兵力，还有剩余。

    党卫军的悬铃树迷彩服30多套，也是足够装备一个排的兵力的换装。

    所以刚刚那些还在为武器装备的缺乏，而深感烦恼和担忧的东北军，顿时被刘飞洋给与这么多武器装备，和充足的弹药来补充一个排的兵力。

    不震惊，和讶异到极点才怪。

    但是与此同时，

    这些东北军也是对刘飞洋高看了很多眼，

    因为对于放弃了东北广大土地的逃跑部队来说，

    在加入到一支不同派系，和地域的队伍之后，

    对方的军官居然还能够如此心怀宽广，

    还能够如此大气的给与这么多精良的武器装备给自己的部队，进行使用杀敌和保命。

    就凭借这样的豪气和大方，

    排长沈京兵，班长李大力，余尘风班长，还有小兵刘小宝等人都是心服口服的，愿意跟随刘飞洋杀鬼子，坚守最血腥的蕴藻浜阵地。

    “报告！”

    “长官！”

    “我是东北军67军108师532团第二排的排长沈京兵，现在带着自己的部队前来协助长官防御阵地，杀鬼子！”

    “请长官指示！”

    排长沈京兵在惊讶过后，马上走到刘飞洋的面前，立正敬礼进行报道。

    “你们有没有机枪手，和炮兵跟随过来？”

    刘飞洋立即询问道。

    这是他最关心的事情，

    因为炮兵可是战争之王，在抗战的历史上，由于缺乏重火力的支援，国军都曾患有严重的火力不足的恐惧症。

    所以刘飞洋很想自己手底下也能够多一些炮兵，和机枪手这些杀伤力强悍的技术性人才。

    “8名机枪手，精通轻重机枪！”

    “6名炮兵！精通野炮和迫击炮的发射！”

    排长沈京兵想也不想，就马上坦诚的回答道。

    因为沈京兵内心的想法就是就算他不说出来，刘飞洋迟早也会知道的。

    “真的！”

    闻言，刘飞洋顿时瞪大眼睛，惊喜道。

    “是的！”

    “因为我们东北军是以炮兵最出名的！”

    “就算是鬼子的部队也害怕我们的炮兵！”

    一提起炮兵，排长沈京兵就立即自信满满的回应道。

    “好！你们辛苦了，大老远的赶过来协助我防御阵地！”

    “我看你们都饿了吧！”

    “那你们就原地休整，吃饭盒分配武器装备，还有换装！”

    “饭菜，武器装备和新军服，都在这里了！”

    刘飞洋也是礼貌的回礼一下，然后指了指运送饭菜和武器装备的李二狗等人，笑容灿烂道。

    “谢谢长官！”

    “我们一定会杀的鬼子片甲不留的！”

    对于刘飞洋的好商议和关心，排长沈京兵顿时激动的再次敬军礼，承诺道。

    “立定，稍息！”

    然后排长沈京兵就转身对着自己身后那些面带激动和疲惫混杂的东北军，大声的喝令道。

    话音一落，所有东北军都是训练有素的站立好自己的军姿。

    等待着排长沈京兵的下一步新命令。

    “原地休整，等待开饭和分配武器装备，进行换装！”

    排长沈京兵很满意的扫视了一下自己的部队之后，再次中气十足，目光锋利的大声下达命令道。

    “是！”

    “排长！”

    所有东北军均是异口同声的，高声答应道。

    声音和动作都是整齐划一。

    可以看得出，这一支东北军平时都是训练有素，

    并没有放弃过训练。

    对此，刘飞洋感觉自己这一次捡到宝了。

    “得要想办法留下这一个排的东北军！”

    “甚至可以借助他们的关系来拉拢更加多的东北军来我这里，一起杀鬼子！”

    与此同时，刘飞洋可是在内心打着小算盘想道。

    不过同时刘飞洋也是很感叹这样的精锐之军，却是在抗战之中，伤亡了大部分。

    虽然他们因为不抵抗命令，还有其它杂七杂八的原因，而丢失了东北广大地方，

    但是在淞沪会战和其它的抗战战场上，他们却是异常的强悍的杀着鬼子的。

    抗战爆发后，49军在华北阻击沿津浦铁路南下进攻的日军第10师团，在静海、沧县与日军血战，伤亡巨大。

    49军来不及休整，又奔赴淞沪会战，不到一个月，109师几乎全军覆灭，

    至于东北军第51军先后参加过武汉会战、南昌会战、两次长沙会战、鄂西会战，之后又被编入中国远征军，参加滇西反攻战、远征军第二次入缅作战等等战役，

    所以他们的伤亡也是很惨重的，51军的第113师几乎被打残，第114师则是全军覆没掉。

    还有第112师也是因为退守南京，参加了战况一面倒的南京保卫战，导致全军被全歼的下场。

    67军则是在协助川军“死守松江三日”的战役里面，被日军给全歼灭的只剩下几百残兵了，包括军长吴克仁也是中弹阵亡了。

    对此，刘飞洋也是爱莫能助，

    不过能够挖到多少人才，

    对于他来说依然是他的新目标。

    而在刘飞洋盘算着如何挖东北军的炮兵人才，和机枪手之际，

    饭冢国五郎联队长也是派遣了一个大队的日军，正在接近着刘飞洋前面的战线阵地哪里，等待着日军的侦察部队的侦察消息，准备发动突然袭击。

    不过他们不是准备发动夜战，

    而是准备在天蒙蒙亮之际，

    才发动突然袭击，来杀刘飞洋前线阵地的国军一个措手不及。

    而这时候，

    年轻参谋竹野内丰也是早已经带着自己手底下的侦察兵们，正在全面的侦察着国军的阵地的情况，包括兵力部署，和武器装备火力点的部署等等情报。

    如果此刻饭冢国五郎联队长看到参谋竹野内丰，居然十分擅长侦察兵技能的话，恐怕他也会惊讶一个作战参谋居然精通侦察术。

    会感觉参谋竹野内丰是不是一个假的作战参谋。

    当然也会是对参谋竹野内丰另眼相看也不一定。

    不过对于这些可不是参谋竹野内丰现在所思所想的，

    因为他正在盘算怎么将自己收集到的所有战前情报，好好的梳理一番。然后让那些正在等待着偷袭国军的日军，可以好好的部署进攻的战术。

