    队伍在走出去差不多一炷香的时间后，前头豁然是出现了一座雄伟的建筑，看上去竟是比魏家的府邸更为壮观。

    “那就是九州武馆，九州擂台的举办地点。”魏元遥望着前方的那一座雄伟建筑，向苏牧介绍道。

    苏牧朝那边看了一眼，倒是没有什么惊诧的神色，他早就见识过这座建筑的雄伟，这时朝周围环视一圈，笑道：“来的人很多啊。”

    “还不是因为你。”

    这次开口的人是魏灵珊，今天的她穿着一身干练的练功服，三千青丝扎成了一个长长的马尾，多了一种青春气息。

    “你在荒丘秘境对叶家做的那些事早就传遍了整个帝都，他们都是想要看看，你到底有何特殊之处，是否真的如传闻般，有着三头六臂。”

    她打趣了一句，顿了下，语气突然加了一丝凝重，“你真的准备好了吗？叶家这次肯定不会轻易放过你，若是让他们逮到机会，肯定会置你于死地！”

    “放心，他们不会有机会的。”

    苏牧笑着说道，让魏灵珊等人宽心。

    魏灵珊听到苏牧语气中没有多少紧张的味道，心头稍稍放松了下，三日前他和奎山的那一场比斗，让魏灵珊多少了解到了苏牧的实力。

    即便单靠肉体力量，也可击败通脉境的高手。

    “武家的人。”

    忽然，从他们右侧一处街道有着一支人马走了过来，为首之人正是喜欢穿着一身黑衣的武祠。

    魏元朝那一支人马看了一眼，低沉出声。

    而对面的武祠，则是朝魏元和苏牧他们一笑，接着便是带领人马朝九州武馆而去。

    “我们也走。”魏元轻声说了一句，带领众人继续向前。

    在武馆门口的时候，他们又是遇见了一支人马，乃是由陈洛施带队的陈家队伍。

    “武家、陈家都到了，今天，大齐九姓怕是要齐聚九州武馆。”魏元摇了摇头，随后朝大门一踏。

    苏牧跟在他的身后，方一踏入大门，立刻便是感到一阵嘈杂的声音充斥了自己的耳朵。

    往前一看，发现在那大殿里边有着一个又一个的巨大石台，石台上面空无一人，显然擂台赛还未开始。

    在那各个石台之下，则是围满了不少人，这些人分为了不同的团体，各个团体间的成员，都是穿着统一的制式服装，显然他们是来自相同的势力。

    “魏大哥，灵珊，阴兄弟。”

    有着一人从里边走了出来，朝苏牧三人招呼说道。

    “韩大哥。”苏牧抱了抱拳，魏元和魏灵珊同样招呼了一句。

    “现在是什么情况？”魏灵珊问道。

    韩山朝里边一指，道：“加上你们，九姓全都来了，那边那群家伙便是叶家的人。”

    苏牧三人顺着韩山的手指看了过去，只见得在那里有着一支三十人左右的小团体静静站立。

    为首之人，乃是一个看上去差不多三十岁的青年，双手负于背后，微微闭着眼眸，而在苏牧他们冲其看了过去的时候，青年似乎有所感应，睁开双眼，朝他们这边望了过来。

    “叶岚，高级区排名第三的人物，二十九岁，修为达到了通脉境初期巅峰！”

    魏元望着那人，脸上的神色瞬间就变得凝重起来。

    “在他身后之人，全都是在各个区域榜单上有名的人物。”

    魏灵珊脸上的神情同样凝重了起来，她看向身侧的苏牧，担忧道：“叶家果然有所准备。”

    “不用担心。”

    苏牧仍旧宽慰魏灵珊，淡淡说道：“他们虽强，但还没有强大到让我不战而逃的地步。”

    “给我一点信心，你不也是想要看我在台上被揍成猪头吗？”

    魏灵珊愣了下，旋即“噗嗤”一笑，嗔道：“谁管你。”

    这副近乎打情骂俏的景象，当即落入不少人眼中，一些人心头若有所思，而魏灵珊和苏牧没有见到的是，在人群中，有着一双眼睛死死的盯着他们，眼睛里尽是怨毒。

    在众人的注视中，苏牧等人走向了石台那边，和叶家队伍相隔差不多五丈距离。

    “魏元，你们魏家竟然胆敢庇护我叶家要杀得人，真是好大的胆子。”叶家队伍前边的叶岚，这个时候朝苏牧看了一眼，顿时向魏元厉声道。

    魏元冷笑一声，“叶岚，我们魏家可不是你们叶家的狗腿子，所以在我面前，还是收起你那副盛气凌人的模样。”

    叶岚眉毛一扬，嗤笑道：“真是坐井观天，真以为魏家有资格和叶家平起平坐？”

    接着，他摇了摇头，“最多还有三个月，魏元，你就祈祷吧，祈祷我叶家仁慈，给你们魏家留下一丝香火。”

    魏元双目眯起，朝那叶岚看了过去，心头似乎是在思索什么。

    而在他身旁的魏灵珊和苏牧，这个时候对视了一眼，皆是眉头一皱。

    “叶家，难道真的有什么依仗？”

    苏牧看向叶岚，心头不免嘀咕起来，他已经不止一次听到叶家的人这样说了。

    第一次是在凤仙酒楼下的街道上，听到叶宸威胁魏敕，现在又是听到叶岚说出这样的话。

    “你们叶家如有本事，尽管放马过来，不管你们出什么招数，我们魏家接下便是。”这时，魏元不咸不淡的回了一句。

    “无知。”

    叶岚摇了摇头，目光盯向苏牧，“不要以为有了魏家庇佑，你就可逃出生天，叶家的手段非你可想象，到时绝对让你生不如死，后悔之前的所言所行。”

    “上次也有人在我面前像你这样说，不过后来他被我揍得像是一只蛤蟆一样的趴在地上。”

    闻言，苏牧没有丝毫胆怯的朝那叶岚对视了过去，笑着说了一句，又道：“若非那日你们叶家的叶宸赶来，他早就是一条死狗了。”

    苏牧等人的出现，原本就引起了所有人的注意，现在两方人马争锋相对，立刻是让众人议论纷纷。

    起初魏元和叶岚两人的对话，已经是让他们心头惊诧了，不知叶岚所说的那个三月期限，到底是何？

    而现在听到苏牧的话后，则是让他们纷纷一愣，片刻后，一股更为喧闹的嘈杂声音，在人群中响彻起来。

    “他竟然敢威胁叶岚？叶岚可是青年一辈中的真正高手，早在两年前便是达到了通脉境初期，据说上个月有人见到他在野外斩杀了一名通脉境中期的高手。”

    “真是胆大啊，叶岚发怒了。”

    “看到叶岚身后的那群叶家子弟了吗？都是各个区域间的顶级之辈。”

    在众人议论纷纷间，叶家队伍前边的叶岚眼睛眯成了一条线，然而从那一道缝隙中射出来的寒光，却是如同利剑一般凌厉。

    “很好，希望待会儿你不要被吓得不敢上台。”

    叶岚深吸一口气，转过头闭上双眼，不再言语。

    对于他的威胁，苏牧只是淡淡一笑，随即也是收回了自己的目光。

    两边人马都是在这个时候安静下来，静等擂台大赛的开启。

    在过了差不多一刻钟的时间后，只听得一声清脆的钟吟，一道人影忽然走向了一方石台。

    喧闹的场地一下子变得寂静，所有人望着台上之人。

    站在石台上的乃是一个看上去六十岁左右的老头，满脸和煦，双手垂在胸前，目光朝下方人群一扫过后，便是淡淡说道：“本次擂台赛，现在开始。”

    “诸位，擂台赛和以往一样，采用的是两人对战的方式，彼此间的对手由我们九州武馆进行配对，相信我们，每一组对手的产生，都是随机选择。”

    在石台之上的老者侃侃而谈，突然把手一招，在他背后，立刻是出现了一片光幕。

    “现在，开始随机挑选对战之人。”

    在光幕之上，立刻有着三十组文字不断的滚动起来。

    三十组文字分为三列，每一列代表的是不同的战区，初级战区、中级战区、高级战区。

    每一个战区，都有十个战台，可同时进行十组对战。

    首先出结果的，乃是高级战区，随后是中级战区，接下来则是初级战区。

    苏牧的目光盯在初级战区的那一列上，他现在还只能在初级战区进行挑战。

    十排文字，从上到下依次停顿下来。

    第一排：王浩VS罗宇；

    第二排：程科VS张涛；

    ……

    第九排：江峰VS黄桃；

    第十排——

    阴九枭VS奎山！

    看到第十排的文字，苏牧的目光顿时一凝。

    “哈哈哈哈！”

    也就在这时，从后方的人群中，忽然有着一道大笑声传来，紧接着，一道人影大步走出，“嗖”的一声跳到了第十号战台之上。

    “阴九枭，上来！”

    奎山在石台上面一脸张狂，遥望着下方的苏牧，眼中尽是森然之意，他倾心于魏灵珊，可魏灵珊和他相处时，从来不假以辞色，脸上都是一种冷淡的表情。

    只是，看到魏灵珊对其他人皆是如此，他也就慢慢接受，觉得魏灵珊性格本就如此，只要给予自己时间，就会慢慢感化魏灵珊，然后一亲芳泽。

    可惜突然出现的苏牧，却是让他全盘皆输。

    清冷的魏灵珊，在苏牧面前露出本性一面，让他得以见到，平常端庄的魏灵珊，也会在别人面前叉腰大笑，而且到了最后，更是因为庇护苏牧，任由他离开了魏家，将之抛弃。

    “阴九枭，还不上来，难道你要怯战？”上边奎山，这个时候又迫不及待的大喊一声。

    这时，所有人的目光，都是盯向了魏家队伍前边的苏牧。

    望着石台上的奎山，苏牧愕然了下，旋即无奈说道：“手下败将，也敢口出妄言，真是……”

    “看来那天在魏家武斗台上你丢的脸还不够，还想着在更多的人面前出丑吧？”

    苏牧一步步的走出，慢悠悠的来到了石台上，朝对面的奎山笑道：“既然如此……我成全你。”

