    进入第四节，76人先派上了替补阵容，好让阵容能够有足够的时间休息。八一中文网  Ｗ）Ｗ〕Ｗ}．]８］１?ＺＷ．ＣＯＭ

    湖人队也是一样，双方的都坐在板凳上，一边看着场上的比赛，一边则在互相谈论。

    76人一边，拉塞尔大口大口的喘息着，用毛巾抹了一把脸上的汗水，对奥卡福道：“贾希尔，你觉得我们还有机会赢吗？”

    奥卡福脸色一变，看了一眼记分牌，又看了看场上，想了一会儿还是无奈的摇头，叹道：“要赢很难。”说完，他顿了顿，又道：“不过，我是不会就这样认输的，第四节还没开始呢。”

    “我也是。”拉塞尔点头，眸子里闪烁着光芒，“无论如何，我不会就这样认输，也不能就这样认输。”他看向奥卡福，道：“贾希尔，比赛还没有结束呢，让我们再疯狂一回吧。”

    “嗯。”奥卡福伸出手，拉塞尔也伸出手，两人击掌。

    边上，诺埃尔看着两人，也听到了两人的话，眉头先是一皱，而后狠狠的锤了一拳头，自语道：“玛德，不能输给两个一年级新秀。”

    他暗暗决定，一定要拼搏到最后。

    .....．

    一转眼，第四节过半。

    这几分钟比分又被拉开了一些，已经到了18分，主要是76人队的替补球员已经没了斗志，气势完全被湖人队压倒，哪怕湖人队这几分钟打得也不好，但分差还是被拉开了一些。

    “教练。”拉塞尔站起，对布朗教练道，“换人吧，把我和奥卡福换上去，还剩几分钟，我们打算拼一下。”

    “拼一下？”布朗教练一愣，18分的分差，还剩六分多钟，难道还能翻盘不成？理智告诉他，这不太可能。

    不过看着浑身充满战意的拉塞尔和奥卡福，他自然不能泼冷水，点头道：“好，你们两个上。不过一定要注意，不能受伤。”

    “是。”两人答应。

    边上，诺埃尔也豁然起身，对布朗道：“教练，我也要上。”

    奥卡福和拉塞尔齐齐看向诺埃尔，有些惊讶，也有些欣慰，至少球队不是只有自己两个人还没放弃。

    “好，你也上。还是那句话，注意不要受伤。”布朗最担心的就是这一点，比分已经太大了，想要翻盘几乎不可能，如果在这种时候受伤，显然很不划算，他这个教练也会受人诟病。

    看到76人换上拉塞尔，奥卡福，以及诺埃尔，斯科特也做出换人，将陈锋和科比换了上去。

    这时候，双方基本上都是阵容，只不过76人队的大前锋换成了诺埃尔，而不是一开始的桑普森。

    在这个阵容里，诺埃尔被顶到了大前锋的位置上，但实际上他在场上的作用还是一个中锋。这有些像是双控卫，也可以叫做双中锋，两个人没有固定的职责，可以任意切换。

    一上来，76人队就打出了气势。

    拉塞尔吊球给奥卡福，奥卡福拿球面框，脚步虚点了一下，然后猛然启动，左手夹住篮球，直接就是一个三大步，和希伯特撞了一下，自己则稍微往后边退一点，把球举起，投了出去。

    “唰！”

    球进，分差16分。

    打进这个球，奥卡福没有欢呼，也没有咆哮，只是面无表情的转身，眸子里寒光闪烁，满身杀气。

    转身过来，湖人队这边希伯特要球，想要还一个，可惜他太小看了奥卡福的运动能力，这个球差点被帽，险之又险的投了出去，果断打铁，被早就已经看准的诺埃尔拿到篮板球，迅传给拉塞尔。

    快攻！

    拉塞尔飞快推进，转眼就过了中线，陈锋早就已经回访，挡在了前方，和拉塞尔以一条三分线为界，相互对峙。

    这种时候根本来不及想太多，拉塞尔一个变向，并没能甩开陈锋，两人挤在一起进入三分线，不过随后拉塞尔却是猛然来了个转身，用背部顶了陈锋一下，让陈锋没办法跳起来，然后低手上篮。

    “唰！”

    也进，分差14分。

    不到一分钟，被76人打了个4:o，斯科特眉头微皱，看向科比和陈锋，见两人表情淡然，这才放心下来。

    湖人进攻，陈锋传球给科比，科比一个虚晃，干拔出手，篮球划过一道弧线，精准的钻进了篮网，像是有卫星制导一般。

    这个球让原本有些激动地主场球迷立马郁闷的闭上了嘴巴，分差还是16分，还是很多啊！

    不过，76人显然不甘心。

    拉塞尔和奥卡福，诺埃尔掀起了最后的疯狂，先是拉塞尔在外线飚中一个三分球，然后奥卡福一个二次进攻打进，诺埃尔又打大了兰德尔一个，还造成了兰德尔犯规，不过罚球没能命中。

    转眼之间，76人连拿下7分，效率十分惊人。

    可当他们看向记分牌，顿时郁闷的现，哪怕是这样也没用，分差依然还有14分，他们在疯狂的得分，可湖人也没有闲着，陈锋一个三分命中，克拉克森一个两分球打进，看看分差，仅仅缩小了两分。

    眼看时间越来越少，比赛也就彻底失去了悬念。

    哪怕拉塞尔和奥卡福，诺埃尔最后疯狂砍分，哪怕他们三人坚持到了最后也没放弃，可76人还是输了。

    当终场哨响，比分定格在98:1o9，湖人依然领先多达11分！

    比赛虽然输了，但拉塞尔，奥卡福，以及诺埃尔都向主场球迷们证明了自己的不屈不挠，也赢得了主场球迷的认可。

    这场比赛，拉塞尔砍下了24分，5次助攻，奥卡福19分，11个篮板，诺埃尔14分9个篮板。

    他们三人里两个是一年级新秀，诺埃尔也迎来第三个赛季，但他们的表现却远好过那些老球员。

    而湖人这边，科比砍下了26分，不算多，也不算少，挥很稳定，陈锋砍下了23分，11次助攻，得分比拉塞尔少了一分，但助攻却完爆拉塞尔，拿到了个人生涯中的又一次两双。

    一场谁才是最佳新秀pg的对决，也落下了帷幕......