    第102章就你，还想当我姐姐

    “需不需要烧火？”

    吴爱珍刚走，祁博彦突然蹦出来这么一句，问的孟瑶表情有些懵。

    大反派主动烧火？

    她嘴角扯了扯，忙摇头。

    她去镇上有买东西吃，不饿，暂时不打算做。

    对了，包里还有包子，也忘了给祁文烨那小子吃了。

    算了，等他回来再说。

    至于说大反派，肯定不会吃。

    孟瑶直接把祁博彦忽略，目光移到姜文磊身上。

    “这位大哥，你能帮我把袋子背到灶房吗？谢谢你了！”

    姜文磊看了眼祁博彦，见他没反对，直接点头。

    然而当他背着东西去灶房的时候，却没注意到，祁博彦的唇微微抿了起来。

    孟瑶挂念着自己买的东西，姜文磊一放地上，她便去翻腾。

    姜文磊不像陶峰那样待人热络，也没有那么大的好奇心和耐心，东西一放下，便出了被吴爱珍倒腾的杂乱的灶房。

    他出灶房，祁博彦却往灶房走。

    姜文磊看到祁博彦竟然往脏乱的灶房走，这下是真的遮不住惊讶了，“祁工，你……”

    祁博彦淡淡扫了姜文磊一眼，没说话，直接迈进灶房。

    这下，连姜文磊都忍不住升起了好奇心。

    一向洁癖特别重的祁工，怎么突然变了？

    孟瑶正一样一样的往外拿东西。

    她买的菜，家里也有，而之所以这样做，是担心自己做生意，用了家里的东西，引起大哥大嫂他们的不满。

    清洗，切菜，剁肉，和面，样样都是大工程。

    孟瑶想想不禁有点愁，轻叹了一口气。

    随着她这声叹气，祁博彦清冷的嗓音响了起来，“需要帮忙吗？”

    呃，大反派怎么一直往灶房凑？

    不过，这好像还真是现成的劳动力。

    孟瑶眨巴眼，再眨巴眼，终于从脸上挤出笑容，斩钉截铁说：“需要！”

    祁博彦剥葱，姜去皮，摘韭菜，姜文磊洗萝卜，两个大男人挨个坐在院子里，一个比一个模样严肃。

    至于孟瑶，则先去和面。

    发面要提前发好，不然包子没法蒸。

    几个人各自忙碌，安静的不像话，直到祁文烨背着书包，咋咋呼呼的跑回来，才打破了一院的寂静。

    “我回来了，饭做好了没，我快饿死……了！”

    祁博彦正对院门口坐着，祁文烨一跑过来就对上了他那淡漠的视线，吓得他声音都调低了几分。

    “嘿嘿，二哥好，你怎么在……干活，那个女人呢？”

    灶房里的孟瑶听到这句“那个女人”，直接翻了个白眼。

    这小屁孩，什么称呼？

    她站起来，从窗户探出头，唬着脸警告祁文烨，“再这么称呼我，我揍你，以后叫姐姐！”

    祁博彦听到这个称呼眉头先拧了起来，祁文烨也撇起嘴，嘟囔：“就你，还想当我姐姐？”

    不过祁文烨又觉得无所谓，便回：“好了好了，知道了，凶巴巴的，做饭了吗？我饿了！”

    孟瑶想起大嫂吴爱珍给祁文烨专门留的那一份，点头，“锅里，自己去盛！”

    “好嘞！”

    祁文烨蹦起书包，直接蹦蹦跳跳的往灶房跑。

    可当掀开锅盖一看，他的惨叫声响了起来，“什么啊，这明明是大嫂做的饭！”

    ?  ?求个票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

