    “上神能够参见此次法会，真是让我天庭增光三分！”

    天君精通说话的技巧，即使是恭维的话，也说的无比真诚自然，让人如沐春风，倍感舒适。

    “天君客气了！”

    太素表现的极为淡然，他是一个不喜俗礼的人，对于天君这种人虽然不讨厌，但也绝难成为朋友。

    “东华见过上神！”

    就在天君有些尴尬的时候，东华帝君却主动向着太素见礼，这一幕让天君心中一凛，看来这位太素上神比自己想的还要神秘莫测。

    “太素见过帝君！”

    太素换了一礼，相比天君，东华帝君的性格更让太素欣赏，东华帝君可是一个在尸山血海之中平定四海八荒战乱的存在，心中有着仁爱，却不慕名利，主动禅让，过起了闲鱼野鹤的生活，算得上一个豁达之人。

    “折颜上神到！”

    天君三人立刻站在了原地，等待着折颜上神，即使是从未见过折颜上神的太素也很是好奇折颜上神，在原著中这只老凤凰极为潇洒，算得上是真正的隐士，除了交友遍天下外，基本上不理会任何的打打杀杀，而且从不端架子，是一个极为和煦的上神，特别是对白浅和白真更是异常喜爱。

    折颜上神身着一身白色长袍，绣着几朵桃花，长发披在身后，脸上噙着一丝微笑，漫步走进了大殿。

    众人一番见礼寒暄后，这才轮到太素。

    “太素见过折颜上神。”

    “见过太素上神！”

    两人互相打量了一番，眼中都带着一丝的欣赏，一个有意结交，一个愿意亲近，两人很快就聊到了一起，颇有些相见恨晚的感觉，太素和折颜上神的性格有些相似，不喜欢争斗，性子惫赖，喜欢清静，所以两人真的是越聊越投机。

    “我听说，折颜你的十里桃林景色极美，今日法会结束后，我可要去见识见识！”

    太素想起了折颜隐居之地十里桃林，这可是四海八荒极为出名的美景，也是原著中出现次数极多的地方，自然想要见识一番。

    “求之不得！”

    折颜上神极为热忱，对太素也是相见恨晚，对于太素的拜访，举双手欢迎。

    “我那桃林除了景色美，还可酿酒，我那可是有我几万年来酿制的桃花酒，不是我吹嘘，我折颜的桃花酒，绝对是三界一绝！”

    折颜上神说道此处，眼中有着骄傲，传说凤凰非名山不居，非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮。

    折颜上神虽然性格温和，但是依然不改凤凰本性，性格骄傲，性喜洁物，对于世俗之辈不屑一顾，即使不曾甩脸子也绝不亲近，如今愿意将自己的藏酒搬出，可见认为太素是一个志同道合的之辈，有意结交。

    太素闻言，眼中闪过一丝的喜意，几万年的桃花酿，绝世美酒，这让太素这个喜欢口腹之欲的嘴巴，有些蠢蠢欲动，立刻应声。

    “那可说好了，不是好酒，我可答应！”

    “好说，不仅是好酒，还管够！”

    折颜上神可能还是不了解太素的性格，他可是一个顺杆爬的人，听到这里，太素神色已经变得极为危险，他已经在思考自折颜上神这里多坑一些美酒了。可惜的是折颜上神完全没有注意到太素的神色，只顾着炫耀自己的美酒，也算是交友不慎。

    “青丘狐帝狐后到！”

    折颜上神突然停下了话语，他当年和狐帝可是不打不相识，两人一同喜欢上了狐后，为此没少打架，如今倒是好友，所以狐帝夫妇到来，折颜上神自然是要见礼的。

    狐帝在一番寒暄后，坐在了折颜上神的身旁。

    “老凤凰，好久不见，近来可好！”

    折颜上神看着狐帝的脸，心中的气就不打一处来，他实在是想不明白，为何当初的狐后会看上狐帝。

    “比你这老狐狸过得好！”

    折颜上神脸拉的老长了，嘴里对着狐帝就是一阵讽刺。

    “太素见过狐帝、狐后！”

    太素也是一抱拳对着狐帝打了一声招呼。

    狐帝夫妇毕竟是白浅的父母，自己还是需要以礼相待的。

    “这位上神倒是眼生得很，不只是？”

    狐帝不认识太素，探出神念感知了一下太素的气息，眉头一皱，他居然感知不到太素的位置，面前好似空无一人。

    如非亲眼所见太素就坐在自己的旁边，狐帝简直不敢详细，太素就在此地，完全被太素表现出的境界所震惊。

    狐帝用眼睛斜着瞥了一眼折颜上神，示意他赶紧介绍一下太素的身份。

    折颜上神虽然脸上有些不情愿，但还是老老实实的将太素介绍给了狐帝。

    “原来是前几天渡劫的太素上神，真是让我久仰了！”

    狐帝在三天前可是感受到过太素散发出的惊天气势，也曾和狐后讨论过究竟是哪位上神，没想到居然会是一位新晋的上神，刚刚成就上神，就有如此惊人的实力，简直让狐帝感到震惊。

    而且就看刚刚狐帝感知太素气息的结果，狐帝心中断定，此时的太素实力绝对不弱于自己，甚至更深一筹，心中太素的分量又重了几分。

    “狐帝客气了！”

    太素摆了摆手，表现的很是谦虚，对狐帝也表现的极为尊重，这让狐帝有些纳闷。

    太素看着有着疑惑的狐帝和折颜上神，只好解释了两句。

    “我能成就上神，多亏了一人，此人和狐帝关系极为亲密！”

    “哦？不只是何人？”

    狐帝闻言更是纳闷，自己除了家人，也就和折颜上神这老凤凰关系还不错，其他的不过是相识之人，算不上关系亲密。

    “昆仑虚墨渊上神座下第十七弟子，司音，相必各位都熟悉吧！”

    太素眨了眨眼睛，司音就是白浅，只是在天族的法会上不适合直接说出，所以太素示意了一下折颜上神和狐帝。

    狐帝和折颜上神这才知道，原来小五白浅居然和太素有着关系，一下子，就感觉双方的关系拉近了不少，眼中都透着几分亲近。

    “那孩子怎么会对太素你有帮助的？”

    折颜上神有些想不通白浅这丫头，连上仙都没有成就，怎么能帮到太素这么一位实力深不可测的上神的。

    “她赠了我修炼功法，于我有成道之恩！”

    太素简单的解释了一句，没有说具体的经过，毕竟此地不是讲这些的场合，所以需要注意言辞，替白浅保守身份秘密。

