
            

                    ：[]
                ！！

            
                大世界。

    之前在穿过那道门之后，杨叶感觉自己脑袋一阵昏沉，除了因为传送的缘故，还有一个原因，那就是他的剑意在开始反噬了。

    要命！

    这种时候反噬，确实是要命的。

    坚持！

    杨叶现在能做的就是坚持，坚持到出去。虽然痛苦无比，但是还好，杨叶一直让自己保持着意识清醒。

    这种时候他自然是不敢让自己昏迷的！

    很快，杨叶感觉停了下来。

    杨叶睁开了眼睛，入眼处，头顶上，蓝天白云；下方，是一望无际的大海。

    大世界！

    此时此刻，他算是真正进入了大世界。

    灵气充裕！

    这是杨叶第一个感觉，这里的灵气比下位面的灵气要充裕的太多太多，不过，却不如鸿蒙塔内的世界。当然，这自然是因为鸿蒙塔内有许多灵脉的缘故。那么多灵脉集中在鸿蒙塔内，能不充裕吗？

    杨叶没有在原地停留，他身形一动，消失在了原地。

    虽然已经进入了大世界，但是这并不代表就安全了。帝宗与战阁肯定是不会善罢甘休的，对方在得知他已经进入大世界后，肯定会派强者来找他，而这个时候，他剑意在反噬，加上刚才施展星河剑图，正是最虚弱的时候，如果被对方的轮回境强者找到，那可能就直接交代了！

    杨叶在附近寻了一个小岛，在确定小岛没有危险后，他潜入了小岛之上，然后找了一个安全的地方隐藏起来。

    修复身体！

    现在他只有一个人，必须要让自己随时保持巅峰的状态，因为现在不管是战阁还是帝宗，对方如果派人来杀他，最低肯定都是轮回境强者。而现在，他无法再次施展星河剑图，不能施展星河剑图，他是杀不了轮回境强者的。

    两个时辰候，杨叶身体已经彻底恢复，身体恢复后，他开始炼制傀儡，阴阳境强者的傀儡，对他的帮助还是有的。

    在这里，多一个傀儡，多一分保障！

    阴阳境傀儡，杨叶是第一次练，期间遇到了一些问题，不过还好，都被他解决了。他现在炼制傀儡的手段，已经超出了当初创造出这门功法的人。

    将傀儡炼制好后，杨叶离开了小岛。

    这一次，他的目标是神凤族！

    相比战阁与帝宗，神凤族更加重要，因为小白与紫儿在那里。虽然他很清楚自己现在可能无法与神凤族对抗，但是，他不会傻到去与对方硬抗。

    在这里，他无牵无挂！

    无牵无挂的剑修，是最恐怖的剑修，比如那逍遥子。

    初到大世界，杨叶对这里一点都不熟悉，当务之急是找到有人的地方，然后先了解一下大世界。

    不然，大世界那么大，去哪找神凤族？

    两个时辰后，杨叶终于飞出了那片一望无际的大海，然后来到了陆地，而在飞行了将近一个时辰后，他终于看见了一座城。

    有城的地方，自然是有人！

    然而，当杨叶接近那座城时，他眉头却是皱了起来。

    血腥味！

    非常浓郁的血腥味自那城中飘来。

    杨叶犹豫了下，然后身形一动，直接进入了那座城中，当进入城中时，杨叶脸色顿时微变，因为在城中，到处都是尸体！

    密密麻麻的尸体！

    除了尸体，城中街道上已经变成了血河。这副场景，与当初的天魔城基本差不多。

    屠城！

    杨叶扫了一眼四周，神识扫过四周，突然，他看向了远处，下一刻，他身形一动消散在了原地。

    很快，杨叶来到了一间房屋前，他右手一挥，房屋的门被打开，当房门被打开后，杨叶看到了两个小孩，一男一女，都是五六岁。

    女孩稍微大一点，此时，女孩挡在那小男孩的面前，在她手中，握着一把短小的匕首，她正死死看着杨叶，眼中虽然没有惧怕的神色，但是那握着匕首的手却是在轻轻颤着。而那小男孩则紧紧拉着小女孩的衣服，眼中满是惊恐之色。

    幸存的人！

    这两个小孩是整座城唯一幸存的人！

    杨叶打量了一眼两个小孩，两个小孩从穿着来看，非富即贵。突然，杨叶目光落在了小女孩胸前的一个项链上，当他看向那项链时，小女孩脸色顿觉一变，紧接着，她口中不知念了什么，那项链内突然爆发出一道璀璨的蓝光，蓝光速度极快，在杨叶还未回过神来便是轰在他身上。

    轰！

    猝不及防之下，杨叶直接被轰飞了出去。

    见到杨叶被轰飞，小女孩顿时松了一口气，而就在这时，杨叶却是突然出现在了她的面前。

    小女孩大惊，连忙带着小男孩后退。

    杨叶看了一眼小女孩胸前那项链，眼中闪过一抹诧异，刚才那一击，完全不弱阴阳境强者全力一击，因为此时他胸前的皮肤已经裂了开来，虽然不是很严重，但是，确实已经裂开了。要知道，他此时可是不死不灭境的肉身啊！

    杨叶看了一眼小女孩与小男孩，然后转身离去。

    见到杨叶转身离去，小女孩微微一怔，下一刻，她突然拉着小男孩追了出去，然后来到了杨叶的面前，她直接跪在了杨叶的面前，“救救弟弟！”说着，他连忙让那小男孩跪下。

    救救弟弟！

    听到小女孩的话，杨叶心中一动，这小女孩的话，很有意思，因为她说的是救救弟弟，而不是救救我们！

    杨叶沉默一瞬，然后道：“你们是谁？为什么会在这里，这里究竟发生了什么？”

    小女孩看了一眼杨叶，然后轻声道：“我叫秦雪，弟弟叫秦远，我们来自五大世家之一的秦家，我们”

    很快，杨叶搞清楚了。

    这两兄妹跟着他们的二叔出来办事情，在这城中落脚，但是他们比较悲剧，因为不知什么原因，一个人杀到了这座城，城中，除了他们兄妹之外，没有任何人活着。而他们之所以能够活着，就是靠的秦雪脖子上挂着的那个项链。

    正是因为那项链的保护，他们两兄妹才躲过一劫。

    但是，两兄妹根本没有什么实力，因此，他们也不敢出去。

    杨叶看着面前的秦雪，笑道：“你是想让我带你们回秦家？”

    “谢谢哥哥！”

    秦雪突然对着杨叶拜了下去，“哥哥大恩，我们兄妹永生永世不会忘记。”

    杨叶表情僵硬住，转瞬，他摇了摇头，这小女孩这智商有点强啊！

    这时，秦雪又道：“秦家也会报答哥哥的！”

    杨叶想了想，然后道：“走，我们去秦家！”

    听到杨叶的话，秦雪顿时一喜，连忙拉着那小男孩来到了杨叶的身旁。杨叶笑了笑，然后拉住两人的手就要离去，而就在这时，天际突然出现了数道流光，流光速度极快，很快，流光直接落在了杨叶三人不远处。

    流光散去，三名中年男子出现在了杨叶的视线中。

    一名阴阳境，两名神者！

    三人看了一眼杨叶三人，其中一名华袍男子扫了一眼远处的那座城，然后他看向为首的那名红袍中年男子，道：“来迟了！”

    那名红袍中年男子看向杨叶，“你做的？”

    “什么？”杨叶愣住。

    “城中的人是你屠杀的？”红袍中年男子又问。

    杨叶连忙摇头，道：“肯定不是我做的。”开玩笑，这个锅可不能背。

    “血剑妖君，什么时候变成敢做不敢当了？”红袍男子道。

    血剑妖君？

    杨叶眉头皱了起来，道：“这位老兄，你真的是认错人了。我不是那个什么血剑妖君，我就是路过。恩，这两个小孩可以为我作证！”

    秦雪连忙点了点头，“我与弟弟可以作证，城里那些人真的不是大哥哥杀的。”

    红袍男子目光落在杨叶身上，“我在你身上闻到了血腥味，还有一丝杀意，如果我没猜错，你的杀意应该达到了半步归元境的地步。”说着，他目光落在了杨叶手中的剑上，又道：“在这大世界，年轻一代中，用剑的，杀意又达到半步归元境的，除了血剑妖君，还有谁？”

    杨叶：“”

    这时，红袍男子右手一挥，“抓起来带回阁中去！”

    声音落下，红袍男子左右两边的两人就要出手，而这时，杨叶突然道：“阁中？是不是那个什么战阁啊？”

    红袍男子淡声道：“不然你以为是哪个阁？”

    “啧啧！”

    杨叶摇了摇头，“竟然有这么巧的事情。”

    说到这，他手中的剑突然消失，在剑消失的那一刻，远处那红袍中年男子脸色勃然大变，下意识双手猛地朝前一掌拍出。

    轰！

    在众人的目光之中，那红袍中年男子直接被震飞了出去，而就在这时，又是一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    那红袍男子的脑袋直接抛飞了出去。

    两剑秒杀一名阴阳境强者！

    其余那两名神者已经呆若木鸡！

    阴阳境强者就这么被秒杀了！

    就在这时，杨叶突然看向那剩下的两名神者境强者，道：“回去告诉你们战阁，就说至今以后，我血剑妖君向你们宣战，我本人与你们，将不死不休！”

    两人：“”

    ps：感谢：媳妇找不到了，ly1010139622，朱子豪_书友42147999，song沐浴晨风，书友ybs216，等朋友的打赏与支持！！！           
            