
【书接上文，上回书说到，木青冥设计下飞贼盗走了假珠而不知。长生道的监视者跟踪飞贼，也着了木青冥的道还不自知。等长生道的监视者和飞贼们走后，锁龙人们现身而出，取走了真正的灵珠。而木家小院里的木青冥，也给妻子讲解了真正那枚灵珠的来历。原来，这个灵珠正是当年飞入城中的碧鸡，留下的眼珠子。引出来木青冥给墨寒道出了另一个秘密，那就是这个灵珠，最为强大的力量，倒底是什么。而妙天按计划，把灵珠交给了铁桦和铁婶，要他们按计划以此灵珠，作为阵眼，准备布阵。】

屋外，还在不断的吹起发出长啸阵阵的冷风。

两只夜枭，在夜风之中不但不冷，反而冷风之中精神得很。一会儿梳理梳理长羽，一会儿用嘴去啄一下笼子外，随风舞动的树叶。

自娱自乐着，倒是精神得很。

正屋之中，木青冥说这话捏了个手诀，门窗缝隙上青光一闪而过，又很快恢复如常。

屋中丝毫声音，不能再传出任何声音去了。

“眼珠？”墨寒嘀咕一声，皱了皱眉：“怎么又是眼珠？”。

她在城中已经生活了多年，自然也知道金马碧鸡的传说，这城中的金马碧鸡坊，正是几年这段传说而立的。

所谓金马，可不是金灿灿的马儿。那是传说里从滇池之中走出的神马。而碧鸡，是曾经飞入了城中的凤凰。也有可能，是被人们暗中驯养的夜枭。

因为这段传说年代过于的久远，碧鸡具体是什么已经无从稽考了。

但据说，最后碧鸡落在了西山之上，后来又不知去向；于是城中就有了金马碧鸡的传说。

“是的，我父亲就是这么说的，说这也是滇中自古以来，鲜为人知的秘宝，但自从汉朝灭亡之后，此物就消失了，直到我的父亲，在苍山上无意间找到了它，它才又重现人世。”缓缓点头一下的木青冥，继而说到：“当然，这珠子的来历也未必是真实的，只是世世代代的长辈们都这么说的，我父亲也就这么告诉我的。”。

“原来是这样的啊。”墨寒沉思片刻后，点头一下，若有所思的问到：“那这珠子为什么能做阵眼？”。

“难道只是因为它能均衡五行之气？”顿了顿声，蹙眉思索着的墨寒又补充了一句。

“当然也不只是如此，还因为它蕴含着的再生能力，能让某些东西一生二二生三。”木青冥没有丝毫犹豫，就说出了此话。

这等机密，正是他之前对门窗施术，使得声音不能外传的原因。

虽说小院有结界护卫，声音传不出院外，但木青冥本不想让弟子们知道这些事情。这些事，他只想告诉墨寒。

墨寒闻言，一时间慢慢睁大的双眼之中流露出显而易见的惊讶，而她的睫毛，也微微一颤。

再生能力，那是多么诱人的天赐神力啊。

虽然木青冥还没有完全说明这个能力，但光是灵珠使其某些东西一生二二生三这点，就足以让墨寒大吃一惊，心中无比震撼；而也能让大多数的其他人在得知后，顿起贪念。

假设一下，这某些东西要是钱财，也足够令人心生无数的贪念了。

“不过，这种再生能力可只是对于气来说，没有副作用的。”就在此时，顿了顿声的木青冥继而说到：“当然，对于人体，魂魄或者是寿命也不是不能继续再生，只是副作用太大了。简单的来说，如果一个人用灵珠来增长了自己寿命，那么很可能会付出浑身器官五脏全部衰竭的情况，或者是经脉和骨骼全部断裂，就算是治好了，也无异于就是个废人了。”。

这话出口，墨寒心中惊讶不减反增。颤动的双瞳之中，显露而出的惊讶中也多了一丝丝畏惧；对此力量的畏惧。

“梅香，我曾经想用此物救她。那时候我还不知道，这灵珠还有这样的副作用。好在我多了个心眼，因为察觉到她身上有着不老症的症状，所以觉得梅香来头不明，并没有冒用。”喝了一口茶的木青冥，放下手壶，继而说到：“然后我意念传音给我父亲，父亲怕我以后也乱用这颗灵珠，就告诉了我这些。不过，如果只是用来增加气，比如城中风水大阵的灵气，那绝不会有任何副作用的。”。

听到此，墨寒心中的惊讶和震撼，已经开始慢慢消退。

既然这样，就是说对使用者没有副作用，也就是说木青冥用灵珠来布阵，对木青冥没有什么危害的。

想到了这一层，墨寒就没有什么好担心的了。

心里的震撼和担心，自然也就开始消退。

只要对木青冥没有影响，墨寒就不会忧心忡忡。

“所以用这个灵珠来布阵，就能让阵法运转不息。除非，人为的让它停下？”冷静下来的墨寒恢复了敏捷的思维，立马想到了木青冥用此灵珠来布阵的真正目的，于是缓缓道：“它不只是维持着阵法的平衡，还能让阵法经久不息，阵法之中灵气不断增加，可以一直运转下去。而且，事后可以用这颗珠子来，弥补城中风水大阵里失去的大量灵气，使其根基不会因为我们针对长生道的最后行动而动摇。”。

“你就是这样打算的吧？”墨寒沉思一下，看向了丈夫木青冥。

那边，墨寒期待的目光注视下，木青冥提着长衫下摆，翘起了二郎腿，把头一点。

再放下下摆时，身前吹起了一阵清风。

墨寒一见木青冥点头，忽然期待的目光化为了崇敬。一时之间，木青冥这个丈夫在她眼中显得更是高大了。

“唉，谁说没有命运这东西，要是真的没有的话，我父母怎么会在苍山上无意中遇到这种东西？要是没有命运，我怎么可能现在就忽然用得到这些东西了。这可不是我之前就预料到了的。”木青冥忽然心中有了些感慨，悠悠感叹道：“有时候我觉得我们锁龙人的认识已经是天下第一了，可在命运这东西的面前，我也觉得我们无知又渺小。”。

也如木青冥所说，在对气和天地之灵，运转和规律的这方面，锁龙人的认知远远超越了任何人。在对妖魔鬼怪方面，他们也是数一数二的专家。

可在命运这虚无缥缈之物的面前，锁龙人就像个才出生的孩子，面对着的是一切都是未知的世界。

一旁的墨寒听了，暗暗思索了片刻，也无法反驳木青冥的这番话，只是默然间缓缓点头，表示了赞同。

“等一会，妙天把灵珠交给了铁桦叔，怎么这布阵第一步，就算是完成了。”默默喝了几口茶的木青冥，把话题又言归正传：“到时候就可以开始第二步计划了。”。

脸上隐隐浮现了一丝丝欣喜，凝视着身前的双眼充满了期许，好像已经看到了计划的成功。

这时，他们夫妇身前黑影一闪，笑容满脸的啊弘和妙天，凭空显现。

二人一个缩地成寸，直接进入了正屋之中。

倒是没有吓到木青冥他们夫妇；他们对此情形，早已是习以为常了。当下喝茶的喝茶，吃饵块的吃饵块，谁也没有大惊小怪。

“师父。”倒是对面的啊弘已经迫不及待了，赶忙踏前一步，对木青冥急声说到：“真的灵珠我和师叔已经成功取出，原封不动的交给了铁桦师叔公了。”。

一切都在木青冥的预料之中；他缓缓放下手壶，微微扬起了嘴角......

铁桦坐在自己家里的正屋上，翘着腿，叼着烟杆子。

那烟斗里忽暗忽明的火光，舔舐着塞在里面的烟丝，然后化为了刺鼻的浓烟，吸入了铁桦口中，又被他从口鼻里，徐徐吞吐而出。

他身前的桌子上，垫着一层巴掌大小的厚厚锦缎，锦缎上，盛放着木青冥让人才送来的灵珠。

灯光下，这枚真的灵珠和飞贼带走的假灵珠一样浑身乌黑，有如黑铁。

只是在灯火下，黑漆漆的珠子上除了有灯火的反光外，再无其他光彩。

静静地躺在锦缎上的珠子，时不时地会泛起一点点红光，在珠子里构成了一个个符篆。

然后，有如划过天际的雷电，一闪而逝。

封印符篆消逝之后，珠子又恢复了一片乌黑。

近在咫尺，就算有封印压制着灵珠灵力，沉默不语的铁桦也能感知到珠子之中，蕴含着一股蛰伏沉睡的强大力量。而力量之所以沉睡，正是因为为其提供动力的灵珠灵力，被锁龙人的封印镇住，灵珠的力量才进入了蛰伏和沉睡之中。

而铁桦也听说过这枚灵珠，它的来历已经无从稽考，只知道，传说它是飞入昆明的碧鸡死去之后，留下的没有腐化的那枚眼珠子。

在这个传说里，那颗眼珠子没有腐化，反而吸取了碧鸡四周地脉灵气，在短短数日之内成为了一枚灵珠。

而这枚灵珠成形之后，让四周荒野上一夜之间草木丛生，万物复苏。其后，这枚灵珠就神秘消失了。

它消失的时间里辗转了多少人之手，又是如何流入了大理国王室里的，这一切都随着大理国的匆匆灭亡，没有留下任何的记载。

再说，王室密报鲜为人知，就算大理国不是匆匆亡国的，也未必有外人能知悉这一切的。

所以锁龙人再能耐，这些过往他们也一无所知。更不能掐指一算，就一清二楚。

不过，铁桦知道这枚灵珠的能力。

当年木山巙得到这枚灵珠，探视过其中的力量。仔细研究之下，终究在历时几年后弄清楚了这枚灵珠的能力。

也就是那个时候，几乎已经整日跟在了木山巙身边的铁桦，也知道了这枚灵珠，有着再生的能力。

往日知道这些，铁桦也没有什么想法。只是时至今日，时过境迁，很多事情都物是人非。再看到这一枚珠子，不知为何，铁桦心里忽生一些大胆的想法。

如果这个珠子的能力，正如当年木山巙所说的，能让某些东西再生，那是不是也能让自己的孩子铁宝，也死而复活？

这就是铁桦自从妙天和啊弘走后，一直盯着这枚珠子，思来想去，一直在沉思的事情。

确实，木青冥是要他用此来布阵，作为阵眼的。

但是如果用一下，能把铁宝复活，再用去给木青冥布阵，做阵眼，铁桦也觉得算是物尽其用了。

他那烟雾缭绕着的脸上，之所以还有挂着几分犹豫，是因为当年木山巙对他说起此宝物的能力，模棱两可。

说是能让某些东西一生二二生三，达到再生的能力。

和之前木山巙告诉木青冥的一样，迷迷糊糊，模棱两可。

而且宝珠蕴含着如此强大的能力，却被木山巙忽然送回了昆明，悄悄地藏了起来，这点原因不明的举动，也让铁桦至今不敢妄动，不敢对自己心中萌生的大胆想法付诸行动。

他思索之余，默默地抽着烟杆，眼珠子却一直围着那枚宝珠打转不停。

已是夜深人静时，铁桦一点睡意也没有，只是紧盯着宝珠，在沉思中反复犹豫着。

“怎么了老头子，你大半夜的不睡觉，盯着这个少爷送来的阵眼看什么？”铁婶伴随着一阵轻微的脚步声，和楼梯间踩踏发出的咯吱细响，从楼上缓步走了下来，穿过了半空中弥散开来的缭绕云雾，坐到了铁桦对面。

才坐下来的铁婶，提起了桌上的茶壶，拿起了茶盏，给自己倒了一杯清水。

“难道这个阵眼，有什么问题？”喝下了倒入茶盏里的清水后，瞥了一眼专注中略有犹豫迟疑神色的铁桦，铁婶这么道：“不适合做阵眼吗？”。

铁桦徐徐吐出一口烟雾，总算是把烟杆里的一袋烟，给抽完了，这才回过神来，缓缓摇头几下，道：“不，用此物来做少爷需要的阵法阵眼，再合适不过了。”。

铁婶也是个大大咧咧的人，一听这话，就想也不想的对铁桦说到：“那你还看什么？赶紧把这珠子收好了，准备准备，等着少爷把其他的东西给送来，我们就立马给少爷布阵啊。”。

此言一出，换来的是铁桦一声悠扬长叹，嘴里发出。

叹息声才落地，对面的铁婶有些困惑的皱了皱眉，还没来得及道出疑问，铁桦就张嘴说到：“我就是觉得，只是拿来做个阵眼，少爷也太浪费了。”。

屋外风声大作，屋内铁婶微微一愣，呆在原地。片刻后也百思不得其解，才对对面的铁桦愣愣问到：“你什么意思啊？”。

“我再想，能不能用它，先把咱们儿子给复活了？”铁桦紧盯着灵珠，缓缓说出这番话。

铁婶是否会赞同答应铁桦的想法？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64475941"  chaptername="第二十五章阵眼">加入书签</a>
</div>
