    “大乘级的伏道轮回祭坛？”

    程闻兄妹、陆奥、英韶等人，都是心头颤动着。

    在那段禁忌历史中，的确有太多的先天神灵陨落。

    禁忌历史之后。

    混沌中完成大换血，也有不少先天神灵陨灭。

    但这些陨灭者的尸骸，却始终未曾被发现，是混沌中的无头公案。

    如今被揭秘了。

    丘渊采摘天道的果，以黑暗洪流之身，吞噬世上的主宰。

    他的弟子。

    将陨灭的先天神灵，当成了祭品，融入到这些祭坛中，和阿蛮成为一体，成为对方的力量源泉。

    阿蛮不是祖神，但却有各种驾驭大道的能力。

    这是一条，有驳常规的修行法。

    这样的手段。

    这样的心思。

    足以令人不寒而栗。

    而阿蛮那冷冽的话语，亦是展现出自身态度，要阻止镇荒解救净世规则中的神灵！

    “那便手底下见真章吧！”

    萧叶回应道。

    立场不同。

    他和阿蛮之战，是早晚的事情，没必要去废话。

    轰！

    话语落下，萧叶的祖神之体万道和鸣，世上所有的主品、宗品大道齐齐复苏，朝着阿蛮铺天盖地打去，不亚于主宰在施以特权，引动万道。

    “说起来，这还是我们第一次展开对决，希望你不要让我失望！”

    阿蛮亦是一声轻叱，那九十八座祭坛嗡隆隆作响，在和他的神体共鸣，在演化天地四极万象，穷极了万般造化，径直挡住了繁多的大道波动。

    萧叶真身瞬息而至。

    而这些祭坛，亦是迅速撑开了壁垒，拦截向萧叶。

    萧叶一双拳头，可以打到大道凋零，可面对这些祭坛，却无法建功。

    “这些祭坛，太过坚硬了！”

    萧叶眉头一挑。

    这些祭坛，不但是阿蛮的力量源泉，每一座几乎都堪比主宰之器了，可攻可守，的确麻烦。

    “这就惊讶了吗？”

    阿蛮轻笑，身旁的空间再次抖动，又有一座祭坛出现了。

    这座祭坛同样取材罕见的先天混宝，但却被奇异兽血所浸染，表面的玄奥纹路，构成的图腾更是怪异。

    有金色神龙昂首破乾坤，有不死神鸾展翅遮苍穹……

    这些，不是神兽，就是原始级的先天生灵，图腾复苏，倒映在虚空中，栩栩如生。

    “他到底采集了多少神兽尸骸，当成祭品！”

    陆奥、英韶等人，都是面露骇然之色。

    至于萧叶，目光死死的盯着，复苏图腾中一只神鹏。

    此神鹏身躯庞大，被滚滚黑气所缭绕，让萧叶倍感熟悉。

    死亡鹏王！

    那只曾为他神奴的死亡鹏王！

    对方成为混沌有史以来，最为强大的死亡鹏王，掌控的死亡源力九转之上。

    摆脱神奴的身份后，却依旧效忠于三主群族。

    最后。

    在丘渊的发难下陨落。

    对方的尸骨，居然也成大乘级伏道轮回祭坛的祭品了。

    嗡！

    在阿蛮的催动下，这座祭坛，已经横移到萧叶头顶之上。

    霎时间，光华亿万，那些栩栩如生的图腾，挤满了长空，富有战力，全部呼啸着朝着萧叶冲去。

    如此景象，简直如世上最可怕的神兽大军在出动。

    不提其他，光是那死亡源力，就足以浸染整个万化，让这个大禁天生机断绝，寸草不生，先天神灵都要死去。

    “这……恐怕连一些低维主宰，都扛不住吧！”

    一旁的程闻等人，都是面色惨白。

    他们虽为祖神中顶尖者，有堪比主宰的战力。

    可对上了阿蛮，也无胜算。

    这时，天地震动，万域乱颤，那些栩栩如生的图腾，一瞬间被击穿了大半。

    只见萧叶的身影，万法不沾身。

    他长啸一声，登天而上，直接冲向那被兽血浸染的祭坛，要将其打穿。

    死亡鹏王，是为三主群族而死。

    悲剧已经发生，他无力改变，现在能做的，就是让对方归于这苍茫大世，而不是被旁人利用。

    但这时，有混沌光爆涌，道光闪烁，世间没有什么，比这个更璀璨。

    那九十八座祭坛，同样横移到萧叶上空，像是一座又一座神峰，接连镇压下来。

    萧叶狂啸。

    主品、宗品大道烙印暴动，这才挡住了这些祭坛的镇压。

    但同时。

    他亦是身形停滞，像是真的被压住，无法移动。

    “难怪你冲击维度桎梏，会失败了。”阿蛮嘴角浮现一缕冷笑。

    此前。

    萧叶的意志，冲到万道之上，冲击维度桎梏的动静太大，他自然也感知到了。

    不过，他却不知，所谓的失败，是萧叶刻意为之。

    只见阿蛮手掌抬起，遥遥朝着下方一压。

    顿时——

    轰！

    那九十八座祭坛齐齐长鸣了起来，倒映在虚空中的图腾，同样似活物复苏，一下子将萧叶的身形淹没了。

    这比净世规则，要可怕多了。

    就像是混沌某一阶段的混沌神灵，全部出动了，加以这些祭坛，在进行镇压。

    “镇荒！”

    英韶、比伯利等人，都是失声惊呼了起来。

    并非他们对镇荒没有信心，而是对手太恐怖了，手段莫测，不能以常理来度之。

    不过。

    他们的担心，显然是多余的。

    哗啦啦！

    这时，一阵血液流淌声猛然响彻而起，且越来越快，犹如天道闷雷在炸响，让天崩地裂。

    在诸人的感知下。

    属于镇荒的本源波动，在迅速的拔高，形成了可怖的风暴，混沌异象连连，没有什么比这更狂暴。

    那些图腾，像是汪洋中的浮萍，被掀得上下起伏，根本定不住，随后被高高扬起。

    随着一阵噼里啪啦的声音，这些图腾统统被粉碎，化作星光重回那些祭坛。

    萧叶并未受伤，他身影再现，但已截然不同。

    他通体发光，神血流淌间，扩散出天道之音，像是身上的封印解除了。

    萧叶的神体，脱胎于祖神，但又不同于祖神，曾以天道炼体，是名副其实的超级祖神之体。

    在常态之下。

    萧叶都在抑制，不想暴露。

    现在，他终于爆发了，身躯威能暴涨，一朝破开所有图腾，在以真身硬撼那些祭坛，打得这些祭坛隆隆作响，摇动不止。

    “他的祖神之体，竟然强到这个地步？”

    纵然是阿蛮，都是神色凝重了起来。

    （第一更到！）

