    林紫无辜的对着刘敏耸了耸肩，那眼神似乎在说，你看吧～

    刘敏一听到张莹莹的声音，整个人都不好了，大声道，“张莹莹，你能不能闭嘴啊？不闭嘴也行，能不要回头，不要跟我说话吗？”

    她现在觉得听到张莹莹的声音就是一种噩梦，她不知道张莹莹为什么总爱说这种话，一听到她说这种话，刘敏觉得自己一天的好心情都没了。

    她不是林紫，能够云淡风轻的好像什么都没听见，她就是实实在在的听见了，而这些话让她心里很不舒服。

    她觉得自己已经很给张莹莹面子了，这么长时间以后，她最多回怼几句，可也没骂过多过分的话，我从来没去跟老师反应过。

    好好的一个班，出了这么一个人，还就坐在她前面，刘敏感觉自己都快疯了。

    张莹莹被刘敏这么一吼，觉得甚是委屈，她也是为了刘敏好啊，这刘敏整天就知道讨好林紫，却不知道自己的行为在别人眼里多可笑。

    她好心提醒，却落得这么一个下场，“刘敏，你以后爱干啥就干啥，我还懒得理你呢！”

    张莹莹气呼呼的转回头去。

    刘敏应道，“最好是这样，希望你说到做到。”

    她也委屈了，她微微嘟起嘴，“林紫怎么办啊，我现在好暴躁啊，我心情一点都不好了。”

    林紫柔声道，“你自己先深呼吸调整一下吧。”

    她跟刘敏说过几次了，叫她不要太把别人的话放在心上，尤其是张莹莹说的那些话，听起来虽然是挖苦、讽刺，其实不过是羡慕罢了，不值得搭上自己的快乐的。

    当然了，说是一回事，每次发生的时候又是另一回事。

    林紫她自己也不能做到无动于衷，她听到这些话，心里也是难受的，不过很少会表现出来罢了。

    顾盼盼坐在座位上，听到同桌和张莹莹的对话，着实吓了一跳，她知道同桌时不时总会说些不好听的话，可这两个人像刚才那样扯开嗓子喊还是头一回。

    她正想说话开导一下张莹莹，就看到班主任卢国康走进了教室。

    卢国康在附近就听到班里的说话声了，等他走进来了，说话声才渐渐的小了，等他站到讲台上，严肃的看着底下的学生时，教室里才算真的安静下来。

    他语重心长的道，“上课铃声响了，你们是没听见吗？”

    底下有学生小声的应道，“听见了……”

    卢国康说道，“既然听见了，为什么还要大声说话？我就来迟了一点，你们就管不住自己的嘴了？我每次上课都跟你强调，你们高三了，应该多把重心放在学习上，你们可以适当放松，那也要在下课的时候，而不是把课堂当做你们嬉闹的地方。”

    卢国康每次说这种话的时候，总是带着种恨铁不成钢的语气。

    他说完了，见底下的学生都低头不吭声，他也就没再说下去。

    沉默了好一会儿，他才说道，“纪律委员，以后哪位同学在上课后还在聊天说话，你就把名字记下来交给我。”

    纪律委员应道，“是，老师。”

    卢国康暗自叹了口气，又打开了手里的卷子，“行了，我们继续来讲试卷吧。”

    ……

    中午放学。

    在放学回家的路上，刘敏的情绪还是有些低落，“林紫，盼盼，你们说我跟张莹莹说话的时候，是不是过分了啊？”

    她原本不觉得自己说的话有什么问题，可冷静之后想想，认为自己似乎是过于激动了，说话的语气肿了些。

    她看着张莹莹好像受了委屈一样的脸，心里很不是滋味。

    顾盼盼说道，“你是激动了一点，但能够理解，可……莹莹她真的有点过分，她每次说那些话，我都觉得她只是随便说说，没想到越来越难听。但是吧，她也不像是有什么坏心眼，就是不知道为什么总说那种话。”

    刘敏仍有些泄气的道，“顾盼盼，你是不是因为跟我关系要好一点，你才这样安慰我的呀？在其他同学眼里，我会不会像张莹莹在你眼里一样……过分啊？”

    “当然不是啊，你只是性子比较急，没什么坏心思。”顾盼盼觉得刘敏现在的模样有些好笑，毕竟平时刘敏都是不拘小节的人，今儿居然会失落，还是因为跟张莹莹对骂了觉得自己做过分了。

    不过，顾盼盼可不敢真的笑出来，她这会儿要是想笑，包管刘敏立马从低落的情绪出来，追着要揍她。

    “林紫你觉得呢？”刘敏心里没底，她只知道自己有时候一激动起来，就什么都顾不了了，分分钟都可能说出过分的话。

    “刘敏，你什是么时候开始变得这么多愁善感的？我不认为你说的那些话有什么过分的，毕竟不是你先招惹别人的。”林紫说道，“要说有问题，就是你那会儿嗓门太大了，惹得全班都往我们位置这边看，后面课间你去厕所的时候，还有同学跑过来问我，担心你跟张莹莹会打起来。”

    “哦～”刘敏说道，“那我一激动，嗓子就大，我也没办法啊。”

    林紫伸手轻轻拍了拍她的后背，“那你就收敛一点，在我们面前没什么，但在别人面前稍微控制一下自己的情绪，不然你很容易被人牵着情绪走的。”

    刘敏无辜的撇了撇嘴，“那我尽量吧。”

    她这性格也不是一天两天了，说到要控制情绪，她自己都没信心能做到。

    林紫道，“你只需要在别人面前稍微控制一点点情绪，你就非常完美了。”

    嗯？

    刘敏睁大了眼睛，不知怎的，听到林紫这句话心里非常开心，“真的吗？我就控制一点点，就……很完美了？”

    “当然啦，我骗你干嘛？你的性格本来就很好啊，这样跟你说，是担心你被人牵着情绪，容易吃亏。”

    顾盼盼也说道，“对啊，刘敏，你现在其实挺好的，整天乐呵呵的，多好啊，就是在别人面前还是要保留一点的。”

