    见状，陈浩说道：“我这边还有点事，先去打个电话你们聊着。”

    她们俩肯定有私话要聊也不方便在这儿站着不是很大，不是很大。

    他来来到了另一个房间，自从和周了京，他见到他见到方潇第一眼就有问题。

    这件事说到底是方天雷的错和方家并没有关系，但是方思怡现在代替方家来道歉也算是好事。

    随即，陈浩拿出手机拨通了一个号码。

    电话很快接通。

    “喂！”电话中，传来了张莹莹的声音。

    “小浩这么晚打电话来干什么啊？”

    陈浩笑了笑，“项目现在怎么样了？”

    “还好，但是村里面财政好像有点问题，我们是合资公司但是大部分的技术还有资金投入全部都在我们这边，所以我觉得我们有些亏。”

    “再说了，到时候技术就当是发展村里面经济了，到时候这些技术全都在我们手里，这就是最大的收益！”

    陈浩也不是真正的大善人，帮村里只是出于自己对家乡的感情，但也不可能做到倾囊相助。

    “现在第一批。鱼苗已经上市了吧？”

    对于这件事，他非常的关注这件事，因为这关系到接下来瓦头村未来的发展。

    并且，如果所有村民如得不到收入，那么这这些人口中最大的罪人！

    “你也不要给自己负担这么重嘛。”张莹莹对于陈浩所说的话，她很明白这其中的意思。

    尤其是在村里面，这种事非常常见，你做好事的时候也许他们会感谢你。

    但，这并不会持续多久，如果你做错了事，他们会记一辈子！

    “对了，最近开发公司那边有新的消息，就是两个县主导成立的投资公司，大量的资本注入对县城现在这些贫困村的开发力度也变得更大。”

    “投资公司？”

    听到这话，陈浩倒是有些诧异，县里面居然搞什么投资公司？

    “这家公司主要负责哪方面？”

    “这家公司主要是负责两个县的投资项目。”

    听到这，陈浩也明白了，这是上面开始搞大投资了，并且要集中化管理。

    这些事情和他也没多大的关系，虽然和上面合作比较密切，想都不用想，上面也不可能给予更多的好处。

    “你什么时候回来？”

    电话中，张莹莹说到

    听到这话，陈浩摸了摸额头，一阵无奈！

    他当然想要早点回去了，可是现在麻烦的事情越来越多了。

    没办法啊，况且家里面那些女人在那等着，他也着急。

    “估计还要一段时间。”

    “那好吧，你有空了给香寒打个电话，她最近总是提起你，我也不好说什么。”

    张莹莹的语气显得有些平淡，但却给陈浩透露了一个信号，后宫有点不安啊！

    “会的，我这边尽快忙完就回去。”

    两人也没聊一会儿，挂断了电话。

    估计外的差不多了，他返回了客厅。

    奇怪的是，本来应该悲痛的事，可现在却多了一个人。

    霖哥坐在那里，而且脸色发红，气氛显得格外诡异！

    “你们这是？”陈浩疑惑的问道。

    听到声音，霖哥浑身一颤看了过来，眼中也不知道是害怕还是别的什么。

    再反观周潇，同样脸色发红。

    而坐在一旁的方思怡。脸上却带着淡淡的笑意，好似事情谈妥了一般。

    这样的诡异氛围让陈浩越来越摸不着头脑。

    “你们聊吧。”就在这时，方思怡起身说了一句，转身回到了自己的卧室。

    陈浩走了过去，看着霖哥，“你们俩到底什么情况？”

    “我。我看他有些于心不忍，想着以后照顾她。”霖哥微微低头。冲着陈浩小声说道。

    听到这话，陈浩震惊了！

    “你们。”

    他总算是明白过来了，这两个人本来是仇人，居然产生了感情？

    这让他感觉特别魔幻！

    不过这也是好事，周潇是个寡妇，而霖哥已经改邪归正。

    两个人要是在，至少有人照顾，也不至于一辈子待在农村里面。

    边上的周潇脸色绯红一片，起身直接走开。

    等到人离开，霖哥的眼神依旧在对方离去的背影上。

    “看够了吧，门都关上了。”看到这情况，陈浩不由得感到好笑。

    林哥讪笑两声，“陈总，我是个粗人没什么文化，但是我绝对能照顾好周潇，再说了她总不能这样一辈子单身吧？”

    陈浩点了点头，这话他很赞同。

    “问题是你现在是个半残废？再一个，那方天磊也不知道会不会追杀你，你该怎么解决？”

    这话让霖哥陷入了沉默，现在的情况确实不容乐观，而且手底下还有一帮等着吃饭的兄弟。

    这帮弟兄跟他出生入死几年，如果他就这样子撒开手，独自独自隐藏起来生活，那倒是没什么问题。

    可是，这帮兄弟他放不下。

    看到对方满脸纠结，陈浩笑了笑。

    “你的手我能给你治好，但是边边的事你要尽全力，如果做不好你和周潇永远没机会，甚至你和你这帮兄弟，都会遭到毒手！这话不用我说，你应该很清楚吧？”

    “我。我的手还有机会吗？”

    闻言，霖哥瞬间抬起头，满脸惊诧的看着陈浩！

    无法相信自己双手已经变成残废，去医院医生都说没有治了。

    而且，医生甚至让他截肢，最理想的治疗方案就是用假肢！

    可现在居然听到了陈浩说能治好？

    这让他无比欣喜！

    “能治好，我也可以帮你从中周旋。”

    陈浩一脸淡然，端起了桌上的茶杯浅尝一口。

    “前提是，方天雷的事情，你如果办不好，这一切都是空话！”

    不等林哥霖哥说话，陈浩直接说道。

    “陈总，你放心这件事情我一定会帮你办好，明天的发布会，我会将方天雷所做的一切恶事全部揭发！”

    霖哥无比开心，像是一个从绝望中看到了希望的人。

    “那陈总你先休息，我回去了。”

    说完，他转身带着几个兄弟，回到了自己的住处。

    只是刚进屋子，他们就感觉到不对劲！

    “去，检查一下！”

    几个兄弟立马开始动起来，在房间里面到处翻找。

    不过十多分钟。

    看着眼前的东西，霖哥的脸变得无比阴沉！

    针孔摄像头、还有四个监听设备！

