    就这？

    还以为是什么大事，不过只是新开了酒坊，凉州城酒坊近百家之多，这种事值得什么大惊小怪！

    宋雨才眉头一皱，侧目而去的眼神里满是鄙夷。

    “瞎了你的狗眼！没看到我正和唐小姐商议婚事么！这点小事，也敢来打搅老子的兴致！？”

    吐沐星子飞溅，下人被骂得狗血淋头。

    恶劣的态度显露出本性，早就臭名昭著的宋首富愈发惹人厌烦，包括唐映蓉在内，书坊中的众人，都或多或少投去了厌恶的眼神。

    可那下人根本顾不得太多，纠结的急切神情依旧难平，继续硬着头皮附耳再度悄声禀报。

    “老爷，那酒坊生意实在好得厉害，名字......名字叫做邺城酒坊！”

    邺城酒坊？

    宋雨才闻声一愣，猛然回头，望见下人一脸反常的急切和震动，心中有种极其不好的预感！

    邺城酒坊......

    邺城......酒坊！

    惊疑暗自呢喃，宋雨才感到了一种无比诡异的不适。

    他的下人也算是见过不少世面，能说出生意好的不得了，足可见那酒坊开张火爆无比，再加上那无法忽视的“邺城”二字......

    这事处处透露着古怪！

    宋雨才能成为凉州首富，确实是依仗着身后的宋家威势，处处得了不小的便利，可他本身也不是省油的灯，否则绝不可能有今天的财富。

    哪怕身在风口上，也不是每头猪都成起飞的。

    这么多年的商场磨砺，宋雨才经商的本事自不用多说，寻常人根本无法比拟，细微的阴狠心思也是非比寻常。

    此刻听闻邺城酒坊的名号，他瞬间就察觉到了一些端倪，连多余的问话也没出口，即刻露出笑容，装作若无其事地退出了墨香阁。

    “宋小姐，本员外有些生意商谈，改日再登门相谈。”

    莫名其妙地就此离去，一干人看得云里雾里。

    好在惹人嫌的首富终于走了，墨缘阁就此清净了下来。

    转眼间，往日的高雅气氛弥漫书坊，文人书生继续醉心书墨，也有人向着唐映蓉做礼问候，顺便出言安抚以展现不俗风度博得好感，看似简单的问候里，包含着几层隐晦的意图。

    这般举动看似文雅，实则也是心思隐晦。

    到底是文化人，做事总是深意十足，一出手就是老千层饼了。

    唐映蓉何等的聪慧，自然能懂个别人的小心思，本着做生意的原则，她并没有戳破主顾们的小算盘，只是距离感十足的淡笑应声，让人生不出喜怒。

    只是今日，唐映蓉明显有些心不在焉。

    嘘寒问暖的情形她不知见过了多少，书生们尽管有些烦人，也还有些风度，不至于令人生厌，也就一笑了之而已，宋雨才的反应却是令人费解，能让这位首富急忙离去的，恐怕不是小事。

    听由方才宋府家丁所言，似乎是因一家酒坊。

    想来，宋雨才又是看中了人家的火热生意，准备以暗中挤兑的下作手段，将其纳入囊中。

    唐映蓉无奈暗暗叹气，感同身受的气愤涌上心头。

    任凭她聪慧过人，对于经商之道天生擅长，连曾任凉州商会会长的父亲都赞赏不已，她自以为能做出一番事业，到头来终究还是敌不过权势二字。

    奸贼横行，仗势欺人，凉州城里今后注定愈发艰难，唐家的前路很是凶险。

    想到这里，唐映蓉心情沉重，准备转身而去，打算尽早铺好唐家的后路，为整个家族，也为她自己未雨绸缪。

    任凭宋雨才小人得志，要想奸计得逞也绝无可能！

    就在这种沉寂时刻，老管家却是慌慌张张地跑进了墨香阁，上气不接下气地冲到了跟前。

    “大小姐......出......出大事了，城南新开了一家酒坊，就算酒价极高，生意却是好得吓人！”

    “老爷......老爷说此事......此事要请您定夺！”

    似曾相识的话语钻入耳中。

    唐映蓉闻声止步，美眸凝望而去，见到老管家满头大汗，那紧张的面容里还有些期待，不禁感到了几分诧异。

    先是宋雨才为之匆忙而去，再是老管家急切通报......

    若是寻常的酒坊，就算生意再怎么好，一般也就令人惊叹和羡慕，同是生意人最多会感到嫉妒和好奇而已，绝不至于这么激动。

    眼下的凉州城里，能令所有经商之人这般激动的大事，除非是......！

    突然间，一道灵光闪过脑海。

    唐映蓉忙问出声道：“那酒坊是何人所开......？”

    老管家急忙擦去两鬓汗珠，立即沉声应话！

    “大小姐，那酒坊必是邺城商贾开的，招牌上‘邺城酒坊’四个大字写得清清楚楚！”

    邺城酒坊！

    果然。

    果然是邺城商贾的手笔。

    难怪宋雨才都突然离去，原来其中竟有这一层关系！

    这下子，事情就变得有趣了起来，只是不知其中变数几何，其中的关键，就看那酒坊能掀起多大的风浪。

    唐映蓉美眸一滞，心跳瞬间加速了起来，一种难以言喻的心情悄声蔓延，再顾不上过多言语，即刻出门，乘着素色小轿而去。

    老管家和几位下人同样神色严肃，大步赶上，于轿前带路，一行人瞬间就没了踪影。

    原本雅致非常的书坊，突然间变得寂寥了起来，书生们多为了凉州绝色而来，此刻正主不在，风雅才情全无，手中的书册也变得索然无味。

    大眼瞪小眼了半天，一群闷骚文人愈发无聊。

    也不知是谁带头提议，扬言去酒坊见识一番，可谓是说到了众人心里，立即得到了多数人的响应，好奇作祟之下，一干读书人也打着研究酒坊的旗号，美其名曰“诗酒不分家”，兴冲冲地向着城南而去。

    半盏茶的功夫。

    墨香阁只剩几人，面面相觑不知所以，一位老孺忿忿不平，板着面容冷声吐槽出声。

    “区区酒坊，竟引得这么多人闻声而去，真是文道之悲！酒有何奇道哉，难不成凉州还能因此变天？”

    老儒话语里满是酸涩和不满，也情有可原。

    只是一时的恨铁不成钢而已。

    可他又哪里能知道，就是这随口之言竟一语成谶，凉州城此刻正有无数百姓闻声而动，众多商贾也闻询而去。

    凉州城，即将变天了......

