    无数雪白的羽毛不断飞落。

    一片片，一片片落在一道漆黑人影身上。

    周围一片漆黑，只有无数的羽毛宛如雨点，落地消失。

    触碰也消失。

    人影抬起头，露出戴着银色面具的消瘦面孔。

    呼！

    猛地清醒过来。

    密林中，一颗大树树杈上，一名身穿黑衣, 白发披肩的银面男子，缓缓睁开眼。

    他抬头扫了眼上方淡淡的阳光。

    “又冷了。”

    一下跳下树杈，男子拍了拍身上衣服的碎屑叶片，小心的将面具轻轻取下来。

    低头用昨晚水囊里的水，打湿棉布，轻轻擦拭面孔。

    很快重新戴上面具，他慢慢悠悠的朝着之前的方向，往前移动。

    听说谭阳有密卷经帛存在，所以他也来了。

    经帛有着特殊的作用，据说它可以让一个人永远不会背叛自己。

    永远不会欺骗自己。

    所以他觉得那一定是自己最需要的东西。

    所以他来了。

    穿过一片小树林，前面出现一个临时营地。

    三个走镖打扮的男女见到他，纷纷热情的打起招呼。

    “范公子，怎么一大早就不见你踪影了？这里是刚刚我们熬好的肉汤，里面放了些自己的干馍，你来尝尝。”

    一个眉目清秀的女镖师，眼里带着一抹淡淡的羞涩，在同伴的怂恿下，端着一碗吃食走过来。

    范公子的相貌，就算只露出一半，也是极好。

    大家都猜测他的另一半面孔可能是受了什么伤，所以才故意遮掩起来。

    但就算如此, 单单范公子本身的气质, 修养, 便让她心中小鹿乱撞。

    俊秀, 温柔，言语间透出的渊博知识阅历, 神秘，以及总是一个人无意流露出的淡淡茫然和忧伤。

    这些都让女镖师心中不由自主的想要靠近，想要去帮助他，想要去了解他心中到底为什么会有这样的情绪。

    “谢谢...”范公子道了声谢，轻轻接过汤碗。

    他低头看着碗里微微浑浊的汤汁。

    那汤汁表面，隐隐闪过一点点白色泡沫。

    细密的，不断炸碎的泡沫。就像梦中，无数落下又消失的羽毛。

    他能感受到女镖师对他的善意。

    可....他压根不认识对方。

    连对方什么名字都不知道，他们为什么对自己这么好？

    范公子抬起头，看着女镖师温柔的笑脸，看着一旁两個男镖师或阳光，或赞许的笑意。

    “我知道了....”他忽地清醒过来。“我知道了....你们...你们肯定是想骗我！”

    女镖师的神色忽地一楞，变得有些茫然。

    “范公子你怎么了？”

    “骗我...这个世道就是如此，母后说得对...世界上怎么可能会有这么多纯粹的善意....绝大多数的善意都是谎言！都是在欺骗！！”

    他的面色变得渐渐狰狞。

    嘭！！！

    刹那间，他一掌闪电般拍出，恐怖的力道当场落在女镖师额头。

    将她整个头部打得往后一仰，颈骨咔嚓一下，彻底断裂。

    “你！！？”其余两个镖师惊怒交加, 站起身。

    可惜双方实力差距太大。

    黑影一闪。

    两人徒劳的握住刀柄, 倒飞出去。重重摔倒在林地间。

    大量血水从口鼻涌出，两人抽搐了几下，便彻底没了气息。

    范公子颤抖着手，缓缓站在熄灭的火堆前。

    看着周围倒下的三人。

    他身体渐渐平静下来。

    “他们刚才握刀了...是了....他们本就想害我，只是被我提前发现了。果然....这世上哪有那么多纯粹的善意...所有人...所有人都在想骗我....

    不急...不能急....我一定...一定能找到真正对我好的人....一定。”

    他看也不看地上的尸体，一步步朝着林子深处走去。

    *

    *

    *

    明镜宫。

    张荣方和虚一道人相对而坐。

    两人刚刚讨论完关于修身养性方面的经验和见解，双方都各有收获。

    一开始虚一道人以为，张荣方不过是后起之秀，虽然在文修上表现出了相当的天赋。

    但总归不可能比得过自己多年苦修。

    但在数次的交流中，他发现，张荣方的各种见解，远比他想象的要深，要全。

    于是他也渐渐摆正态度，以一个同辈的平等方式，和其交流。

    于是，两人都获益良多。

    张荣方才突破九品，第九次极限，对他的身体改造，似乎更为绵长而持久。

    昨天到今天，他都能一直感觉到，身体在不断发生变化。

    另外，还有破限技方面。

    大道教终究是大教，在整个大灵，光道宫道观便有数百之多。

    仅次于真一教。

    如此大教，其中的上乘武学，自然有独到之处。

    在修成混元符破限后，张荣方此时的符法品级，已经达到了五品。

    距离圆满的七品，只剩两层。

    也因此，一个新的破限技，出现在他得到的感悟里。

    谷縧

    “说起来，最近晚辈阅读道经地志，有一疑惑，不知虚一师叔可能说明？”张荣方出言道。

    “什么疑惑？你自说来，我能回答便回。”

    虚一气定神闲，轻抚长须，对于张影这个前来请教观虚功的晚辈，他如今是相当满意。

    “是和如今大灵武林有关。”张荣方正色道，“我大道教武学，最高七品。均能不伤自身，可称上乘。但这七品，终究有些低了，和其他大派比起来，若是遇到麻烦纷争....该如何自保？”

    虚一道人笑了起来。

    “你不是有愿轮么？”

    这句话让张荣方心头一愣。

    他忽地想到那把材质优良的愿轮。是了，愿轮配套的武学，不也是大道教的？

    “难道说...？”

    “正如你所想。”虚一道人点头，“我大道教，要么不出高手，要么一出，便是符法结合愿轮的绝顶强人。如此，再加上文修长生之道，受灵廷看重。这两处便是立教之根本。”

    说完，他却又微微叹息。

    “可惜，愿轮功结合符法，能一起练成的，如今整个教内也没有几人了。”

    “原来如此....”张荣方点头了然，“晚辈还有一个疑惑。最近谭阳城内，数次出现凶徒动乱，据说有赤榜重犯现身。这赤榜黑榜，到底和我们熟知的九品制高手，有何区别？不知虚一师叔可曾了解？”

    “九品制度，是灵廷制定的，划分天下武人的一个规则。但实际上，在灵廷最初，很早很早以前，还没有九品划分。那时候只有黑榜赤榜。”

    虚一道人微微回忆。

    “后来，密教动乱，明教划分，在各地纷争时，出现大量死伤。很多武林人自认为家学渊源，实力不错，便去绞杀密教，结果落得身死下场。”

    “于是为了规范天下，灵廷便推出了九品制。”虚一倒是见多识广。

    “也即是说，九品制度和密教有关？”张荣方了然。

    “是啊。密教当年.....可是闹得...”虚一摇头，不想提起这个。

    “至于你问的黑榜赤榜和九品的差距。其实，黑榜中，如今恐怕也有密教当年的余孽。两榜中人，每一个都是当今朝廷重点通缉对象。

    而九品制度内的高手，当然也不弱，其中顶尖的，也不差于黑榜高手。”

    虚一语气略微模糊。

    但张荣方其实已经听出了其中含义。

    打不过就是打不过。

    他也不揭穿，如今他已踏入九品，所以对于其余九品，和传闻极其凶险的两榜，抱有很深的好奇。

    只是如今谭阳局面动乱，蛇王到来，赤榜高手现身。

    他没必要蹚浑水。

    自己身怀异能，只要按部就班，早晚能走到所有人无法企及的高度。

    特别是如今找到突破极限的方法后...

    当下，他转移话题，和虚一讨论起关于金丹元婴之间的变化，规律。

    *

    *

    *

    深夜。

    距离刑狱部百米外，张荣方所住的院子前。

    一道人影无声的出现在院子侧面，围墙外。

    他手里握着一把飞爪，轻轻往上一抛。爪头挂住，借力往上一点点攀爬。

    不多时，便站到墙顶，往下一跃。

    人影落到院子内地面。

    站稳后，他左右看了看，快步朝着里屋走去。

    站在屋门前，他手里多出一根细长坚硬的铁针，用铁针一点点的将门闩挪移开。

    吱嘎一点声响后。

    门开了。

    人影闪身进入其中。

    屋内摆设整齐，张荣方不在这里居住，这两天暂时搬到了道宫那边。

    人影在屋子里四处翻找，门口便发现了抽屉里放着的带锁小箱子。

    他轻轻将小箱子取出，放在地上。

    拿出一根铁钎一样的东西，正要开始开锁。

    忽地门外，传来细碎脚步声。

    伴随着打嗝声，脚步不断远去。

    人影微微松了口气。继续低头开锁。

    “谁！！？”忽地一道女声呵斥响起。

    人影猛地一紧，带着小箱子一起，冲出屋外。

    院子里，已经有一人开院门进来。

    赫然是清素！

    她一眼便看到人影手里拿着的小箱子。当即怒目直视，反手拔出腰间短剑，上前抢攻。

    唰唰两下，两人一攻一闪，转眼便过了数招。

    清素主修金鹏密录，速度极快。

    手中短剑借助高速，凌厉凶狠。

    但她快，那人影竟然速度更快。

    只是单手便能和清素打得旗鼓相当。

    十数招后，清素越发感觉熟悉。

    “你用的什么武功！？怎么....”

    她低喝道，退后一步。

    不料人影根本不回答她，转身甩出飞爪，借力一拉，整个人飞身借力，在墙面上连踩数下。

    越过墙头，人影正要落下。

    忽地感觉身后一道厉风袭来。

    半空下，他根本无从格挡，不得已之下，他转身抬手。

    噹。

    手臂和飞来的飞刀顿时撞在一起。

    飞刀跌落。

    但人影右臂黑衣也被切割开口子，露出里面的银黑色金属护臂。

    “你！！？”清素神色一怔，她随即开门冲出去，紧跟着黑衣人身后，一路急追。

