    几个弟子更是侧耳倾听，生怕自己遗漏什么重要的地方。

    风云城。

    望岳宗。

    一个长老跪倒在地，道：“宗主，这消息属实，现在这魂魄宗的中流砥柱，都已经死在这下界！”

    而另一个长老附和道：“没错，相比这就是那风灵仙君的九转扇！”

    在场的所有长老，都是对这宝物势在必得！

    宗主听见这话，也是陷入沉思，一时间没有急着回答。

    一个长老又是说道：“宗主，这风云城五足鼎立，现在是时候重新洗牌！”

    另一个长老也是感叹道：“这次我们必须要下界，这可是事关九转扇，我们必须先下手为强！”

    一帮长老议论纷纷，神情激动！

    宗主深吸一口气，想到那九转扇，那可是风灵仙君的本命法器，更别说里边所蕴含的大道，这要是可以得到，进行参悟！

    想必他自己成为仙君，那也不过是早晚的事情！

    宗主淡淡道：“我们两大势力相仿，那魂魄宗下场如此凄惨，我们定然也是好不到哪里去，这东西博不得！”

    天圣宗。

    一个长老道：“宗主，现在各大势力都是闻风而动，只怕这次……”

    宗主则是冷笑一声，道：“这九转扇，能者居之，我对于这五足鼎立的局面，已经腻了。”

    那个长老欲言又止，而宗主则是摆摆手，道：“现在，宗门里边的所有玄仙及以上修为的，现在全部出动，给我拿下！”

    利群宗。

    一个老者正在下棋，而跟他对面下棋的人，则是额头冷汗直冒。

    老者轻笑一声，道：“不好意思，这局我赢了。”

    那人直接下跪，道：“宗主，你这棋艺未免太高超了！”

    老者笑道：“看来这是旗开得胜。”

    而他身后的长老们，听见这话，也是道：“看来我们宗门必然拿下九转扇！”

    宗主大手一挥，道：“不过，我们要先看看那几个宗门是什么意思，去请他们吧。”

    众人听见这话，也是心照不宣，这就前去。

    而几大宗主这也是得知消息，这就前来。

    黄岛开门见山，道：“想必大家也知道我为什么邀请你们前来，大家的目标都是这一个，魂魄宗单打独斗，下场可以说是十分惨重。”

    几个宗主一听，这也是陷入沉思。

    天圣宗宗主道：“黄宗主的意思难不成是让我们一同联手？”

    黄岛点点头，道：“没错，我就是这个意思。”

    望岳宗宗主，听见这话，道：“联手是个好的选择，但是保不准有没有人会从中作梗。”

    这话一出，在场的几个人也是陷入沉默。

    黄岛听见这话，道：“大家的实力相仿，而且目标都是一个。”

    几个宗主互相对视一眼，这也是点点头。

    黄岛点点头，道：“那我们四大宗门，玄仙以上这就准备下界！”

    ……

    此时一个女子一步踏出，竟然是千万里之外，身姿曼妙，气质冷艳，气息内敛。

    她看向前方，这也是一顿道：“这就是玄圣修仙界？”

    她伸出手，触碰这界壁，她在这里感知到魔族气息。

    女子眉头微皱，刚要轰开界壁，但是想到魔君元魂还在此地，不猛轻举妄动，否则会吸引其他人的注意力。

    这让她很不适应，不过也只能放低修为，这才得以进入。

    女子一步踏入，感知到这天地间的气息有些不对劲，不过这时候，已经来不及管这些。

    只能按捺住她自己的好奇心，这就前去小山村外的地方。

    女子传出神念，而魔北这时候也是感应到，两个人这才得以联系上。

    而下一刻，女子这就出现在魔北的面前。

    魔北跪倒在地，道：“属下参见魔帅。”

    恬柔开门见山道：“你这消息是否属实，为什么我没感知到魔君？”

    魔北顿时感觉压力山大，道：“回禀恬柔魔帅，这消息确实是真的，但是现在魔君在一个实力强劲的人身边。”

    恬柔眉头微皱，道：“怎么回事，我不是让你护在魔君身边，而你对那个实力强劲的人，有百分百的信任吗？谁给你的胆子，怎么敢这样做的？”

    魔北后背发凉，这也是大着胆子，道：“魔帅，我也不想，但是这是魔君的命令，我这也不敢不从啊！”

    恬柔一顿，道：“此言当真？”

    魔北嘴角苦涩，道：“魔帅，就是借我十个胆子，我这也不敢骗你啊！魔君非要跟在那个前辈的身边。”

    恬柔疑惑道：“什么前辈？”

    魔北硬着头皮，道：“就是前边的那个小山村，里边有个高人，就是借属下豹子胆，那我也不敢欺骗魔帅啊！”

    恬柔听见这话，直接道：“在哪里，带我去。”

    两个人这就立即上山，两个人快要来到这竹楼前边。

    恬柔脸色难看，道：“这里非常恐怖，道韵和法则遍布，稍有不慎，怕是我在这里，也会夭折……”

    魔北则是有些摸不到头脑，想必是他的修为并不像是魔帅那么高，所以感知的也没那么明显，现在听见魔帅这么说，他也是有些明白，到底是怎么回事。

    这里看起来真的像是个禁/地。

    恬柔陷入沉思，道：“这里是有大人物的存在，我不敢贸然进入。”

    不过一切都是以魔君为主，这时候自然是由不得她。

    恬柔道：“看来还是要试一试。”

    恬柔越走越是心惊，这灵气和仙灵气息实在是太过于浓重，甚至给她一种，只要在这里修习一段日子，怕不是都可以直接在破一个大境界！

    恬柔停下脚步，这也是用神念感知，她神色凝重，大道怕不是蕴含在空气当中。

    很难想象，这样的地方两域都没有，但是在一个不知名的下界，竟然会有这样的地方。

    她一时间也是很难想象，但是她体内的灵脉，确实要比之前活跃的多。

    恬柔修行已经不知过多少载，还是第一次碰见这样的事情。

    恬柔指向那个竹楼，道：“这里就是你说前辈的所在地？”

