    几日时间。

    魏康五官凸起，胸腹凹陷，形销骨立如同尸骸。

    宫中御医、神京名医请了个遍，尽皆束手无策，连病症都看不出。

    黄玉娘漂浮在魏康头顶，张口吞吸，一缕缕灰白色雾气融入魂体。

    “阴魂吞噬人体精气，看似无形物质之物，却能反馈到肉身上，所以精气神才是人的凭依……”

    周易隐在暗处，观察魏康身体变化。

    再有三五日，魏康就会魂飞魄散。

    如此来看，普通冤魂杀人的效率有些慢，仅胜在诡异隐蔽。

    周易正准备离开，去天牢露个脸点卯，再寻个借口溜出来，现在他在天牢已经成了吃空饷的，朱校尉又寻了个狱卒送饭。

    当年还腹诽鄙夷吃空饷的狱卒，待轮到周易去吃，味道还不错！

    这时。

    国公府大门洞开，老太君亲自迎接，府上少爷恭立左右。

    周易顿时来了兴趣，谁这般大的脸面。

    前几日宫中代鸿昌帝探望的太监，也不过是从偏门入，更何况老太君是前皇后亲妹，当今也得尊称一句姨娘。

    嗡嗡诵经佛唱声传来，片刻后两列八名黄衣僧人当先。

    开路，敲钵，撒花，打幡。

    随后又是八名肌肉隆起的武僧，赤着的上半身涂抹金粉，肩上扛着莲花台。

    莲花台四周插满了锦旗，随风飘动，半遮半露见到端坐其中的大胖禅师。

    周易目光扫过武僧，全都是锻骨有成的高手，盘坐的禅师身上有微弱灵气波动。

    “有趣有趣！这神京当真是藏龙卧虎，窝在天牢却是见识少了！”

    僧人一行走到国公府门口，禅师缓缓从莲花台上立起来，望着国公府上空目光凝重。

    “阿弥陀佛！何方妖孽，竟敢为祸神京？”

    老太君闻言连忙遣人上前，请禅师一行入府。

    大胖禅师神色凝重，与老太君叙说妖孽强横，必须开坛做法消耗数十年功力云云。

    前后一应所需，二十多万两金银！

    凤阳国一年税收超不过千万两，禅师办一场法事，竟需国税百之二三。

    “一切依妙觉大师所说！”

    老太君果断答应，取了地库钥匙让人搬银子。

    里面全是熔铸成冬瓜大小的大银锭，须两个人用合力肩挑，直至夜幕时分，才过好了称。

    “金刚寺主持，妙觉，狗皇帝当年册封的国师之一！”

    周易听国公府议论，也知晓了禅师来历，据说当年与崇明帝抵足而眠，论述长生之道，是凤阳国佛道两教有数的高人。

    “九十多岁，模样与五六十相似，定然还有其他手段，否则也忽悠不到狗皇帝！”

    崇明帝檀木修仙问道，却不是真的愚蠢。

    当年不少江湖术士，自持骗术玄妙无人能识破，欲入上阳宫享受荣华富贵，结果全都扔进诏狱受尽酷刑而死。

    “狗皇帝宁可国朝动荡，也一心向道，偏偏不上当受骗，或许……见过真的神仙？”

    此时天色已暗。

    魏康院子中，燃起了数十根手臂粗鲸油蜡烛。

    武僧已经搭建好丈二法坛，八名黄袍僧人各执佛门法器，轮流登坛做法，看起来颇为庄严肃穆。

    国公府众人见此，每有僧人走下法坛，纷纷双手合十躬身施礼。

    妙觉盘坐莲花台上，双手合十静默无声。

    “这厮在做什么？”

    周易眉头微皱，若非妙觉身上有灵气波动，早就懒得看和尚跳大神唬人。

    直至子时。

    “阿弥陀佛！”

    妙觉忽得高宣佛号，声如雷霆炸响，让原本困顿的国公府众人瞬时清醒过来。

    只见妙觉一跃而起，凌空飞过众人头顶，落在法坛之上。

    周易正以为和尚要施展真法，却见妙觉又开始诵经做法，指尖一缕缕真元凝实：“再等半个时辰，贼秃再演下去，吃本座一剑！”

    妙觉似是感应到危险，只诵了两刻钟，从怀中取出面铜镜。

    铜镜造型古朴，一面锃亮，一面铭刻云海纹理。

    “阿弥陀佛！妖孽还不显形？”

    妙觉话音落下，只见铜镜上显化一道人影，正是黄玉娘模样。

    “……”

    黄玉娘白日听闻有高僧来降魔，便停下了吸**气，站在法坛不远处看猴戏，结果铜镜映照之下，阴魂自行显形。

    “哪来的女子？”

    “那是鬼！”

    “鬼啊！”

    “……”

    国公府众人有人注意到，黄玉娘凭空出现，引起一片惊呼混乱，争着抢着躲在法坛后面。

    妙觉以铜镜定住黄玉娘，高呼一声：“燃我寿元，赐尔神兵！众弟子听令，还不快快想要佛魔！”

    “唵！”

    八名武僧弟子应声呼喝，齐齐向黄玉娘扑杀过去。

    武道锻体凝聚的炽热阳刚血气，极为克制阴魂，仅仅是靠近，便让黄玉娘魂体虚幻欲散。

    “这群和尚……”

    周易屈指一弹，真元剑划过妙觉手腕，在他眼前转了圈，又斩断几根胡须。

    这两年先天真元几乎增长微乎其微，不过掌控力日益精进，方圆十丈之内，可以化作诸般形态随意操纵。

    凝聚剑尖，仅是源自周易的剑仙梦！

    妙觉手腕一痛，青铜镜掉落，再不能定住阴魂。

    黄玉娘飘忽飞起，转瞬隐形消失。

    武僧转头看向法坛，只见妙觉神色呆滞惊恐，随后从怀中抓出丹药瓶，仰头灌入口中。

    “噗！”

    妙觉喷出大口鲜血，脸色苍白，竟倒头从法坛上滚落。

    “禅师！”

    “主持！”

    一声声惊呼。

    妙觉气息奄奄：“阿弥陀佛！贫僧辜负老太君，妖孽法力强横，破了金刚降魔大阵……噗！”

    话音未落，又口喷鲜血，晕了过去。

    其中一名僧人说道：“老太君，小僧先带主持回寺静养，那二十万两明日便遣人送回来。”

    “大师说的什么话，禅师因老身家事受伤，折损了寿元。”

    老太君摇头道：“些许金银，当做香火供奉。”

    “阿弥陀佛！”

    僧人宣了声法号，让武僧抬着软轿，飞奔离去。

    暗处。

    周易看着闹剧将歇，对黄玉娘说道。

    “你也见着了，阴魂无形物质，却不能肆意妄为，日后切记谨慎小心！”

    “多谢前辈相救。”

    黄玉娘伏地跪拜：“小女子大仇得报，日后但又所需，前辈尽可吩咐，纵魂飞魄散也万死不辞！”

    魏康已经损失六七成精气，即使醒了也活不了几天，油尽灯枯之症，神医难救。

    “正好我也出京一趟，顺带帮你寻个地界。”

    周易收起玉簪，身形闪烁消失不见。

