    第76章手机被抢

    什么？！

    匪撞枪口，其他两人闻言顿时心虚。

    其中那位花臂大哥接过手机看了眼，发现只有三秒的通话记录，应该透露不了什么信息。

    他连忙长按关机键。

    手机关机后，警方就查不到定位了。

    花臂大哥稍微松了口气，随后目露凶光，恶狠狠地瞪着眼前的瘦弱的小姑娘,“小妹妹，我们哥几个就是认错了人，跟你开了个玩笑，你至于报警吗？要是警察找到你，你就说你打错了，听到没有！”

    他们虽然拿钱办事，但不想蹲局子。

    唐婉眸光微闪。

    他们人多势众,又长得高大,最好不要硬碰硬，于是她乖乖点头，先安抚他们：“好的，大哥，你可以把手机还给我吗？”

    “要手机可以，你先把你的电话号码还有你家地址告诉我。”

    唐婉皱眉。

    就在她想要随便乱说一通的时候，从前方又过来了两个男人，吊儿郎当的。

    “哟，这妹子长得可以啊。”

    “哈哈哈，妹子,要不要跟哥几个去玩啊？”

    他们贱笑着出声，和围着她的这三人显然是一伙的，想要一前一后围堵她。不过他们此时还没有意识到问题的严重性。

    直到两人被告知唐婉报了警之后,脸色顿时变了。

    “靠！什么玩意儿？！”

    “你们蠢不蠢啊,就这么让她报警？”

    “谁他妈能想得到她会这么干啊？”

    五人开始气急败坏,内讧了。

    唐婉默默地看着他们,想着自己现在丢下手里的东西逃跑的概率有多大。

    想了下，她还是出声道：“请问,可以先把手机还给我吗？”

    手机里面有她和爸爸的合照还有聊天记录,对她来说很重要，她不能把手机丢给他们。

    “还个屁！这是老子捡到的，你说还就还啊？”花臂大哥很暴躁。

    其他人则在旁边直勾勾地盯着她，小声地交头接耳。

    “欸，那事，还干不干啊？”

    “她都报警了，还干个锤子啊。”

    “但错过了这次，下次就没机会了……”

    他们跟了她那多次，但每次她都和她男朋友在一起，完全没有下手的机会。

    这次好不容易碰到她一个人。

    花臂大哥沉着脸狞笑道，“小妹妹，你的手机就先存放到我这儿，你老实点，等下次见面就会还给你。要是你敢再报警，或者跟警察说什么，老子就摔了它，再弄死你！”

    “啧,没劲,哥几个，走吧走吧。”

    见他们抢走她的手机就要离开，唐婉抿紧唇瓣，眼神很冷。她轻轻放下手里的东西，然后趁他们不注意，一个箭步冲上去抱住花臂大哥的手臂，眼疾手快地夺回了手机。

    “靠！”

    对方扭过身就要抓她，她却灵活地后退，拔腿就往前跑。

    几人的火气被她这举动彻底挑起，下意识去追她。

    虽然这段时间唐婉都有在锻炼，但男女体力悬殊，她很快就被追上了。

    对方毫不怜惜地拽住她胳膊一扯，唐婉忍着痛，趁机抓住他的手腕给了他一记过肩摔。

    “嗷！”

    被摔了一下的男人觉得头晕目眩的，还有些懵。

    (本章完)

