
　　“哎呀！你......你快出去。”

　　船舱里传来赵福金的娇嗔。

　　林冲站在门口一脸懵的看着躺在木榻上的赵福金。

　　“素裳，谁让你放他进来的，快让他出去。”

　　赵福金一只手捂着脸，一只手摆手。

　　林冲鼻子抽动了两下。

　　“呵！福金，记得多喝热水。”

　　说着扭头离开。

　　赵福金脸上似是在滴血一般，红彤彤的像个苹果。

　　素裳将门关上，小心翼翼的问：“帝姬，肚子不舒服？”

　　“姨妈至了，你怎么可以让他进来，这让我以后如何见人。”

　　赵福金小声抱怨着。

　　“可，刚刚还没事。”

　　“这不是刚来嘛！”赵福金从榻上坐起身：“快去帮我打热水来。”

　　林冲在门外并未离开，听到里面的窃窃私语，心中一阵唏嘘，大姨妈都说的这么古香古色。

　　话说，古代有姨妈的说法吗?

　　娘子最多说是月红来了。

　　皇家人果然不一样。

　　她既然这样说应该是有的。

　　这玩意出自哪？

　　下一刻。

　　李清照坐靠在床上，伸手拉了拉蚕被，盖住身体，狠狠的剜了林冲一眼。

　　林冲坐在床边，好奇的问：“说一说，到底是什么出处？”

　　李清照扶额轻叹，朱唇微颤：“汉末，有女名佳，年方二八，自幼父母双亡，承欢姨娘。日久，媒事渐多，女独喜李郎。李生多情，私会家中。几要亲近，忽闻屐声。佳曰：姨妈至。李生藏。甘露后，李生纳媒，佳入李门。洞房之时，李郎宽衣拔蜡，欲行云雨。佳逢月红，羞言，曰：姨妈至。李郎顿悟，停房事。至此，李佳氏，月红日，惯曰：姨妈至。”

　　林冲倒吸一口凉气：“原来如此，是咱孤陋寡闻了。”

　　李清照气道：“你个登徒子，问这些做什么！”

　　“好奇之心人皆有之。”

　　“色批，快出去，人家要睡了。”

　　李清照打发他离开。

　　林冲无奈离开，转过来进了范冰儿的房间。

　　范冰儿也已躺下，却并未睡着，侧身看着门口处的林冲，问：“你为何到处乱跑？”

　　林冲走到床边坐下。

　　“我来给你讲个故事。”

　　范冰儿点了点头。

　　林冲如此，如此，这般，这般，将汉末的故事叙出。

　　范冰儿：“？”

　　“你......这还用你说。”范冰儿撇了他一眼：“你是不是没安好心？”

　　“哪能,只是船上太无聊了，找你来说说话。”林冲说着起身：“早点睡吧！”

　　“王爷！”

　　范冰儿急忙下了床，从背后双手抱住了林冲的腰，紧紧贴了上去。

　　“王爷，莫走了。”

　　林冲身体一僵。

　　春闺无限好，暖帐美人香。

　　这厢里疾风骤雨，外面也哗哗下起了泼天暴雨。

　　甲板上船工不停的吆喝着，直到天明雨势仍不见缓和。

　　翌日，阴雨，大雨，大暴雨。

　　李清照很晚才起床，出来时狠狠的瞪了林冲一眼。

　　林冲低头不敢看她。

　　范冰儿招呼李清照吃饭，试图掩饰尴尬的场面。

　　突然，一阵轰鸣声传来，紧接着船身一阵剧烈的晃动。

　　李清照和范冰儿一个不稳栽倒在地板上，桌上的饭菜也被打翻在地上。

　　林冲急忙窜了出去。

　　只见外面河水暴涨，原本清澈无比的河水，变得极为污浊。

　　“嘶，这是？”

　　李彦带着人上了楼来。

　　“王爷，河水暴涨，后面怕是有地方决了堤。”

　　林冲努力回想着脑海里的信息。

　　“会是哪里？”

　　“咱们刚离京不远，怕是京城附近的黄河决堤。”

　　北宋末年黄河有决堤？

　　似乎还真有。

　　林冲看着奔腾而过的水流，也开始担心起来。

　　汴河是黄河的分支，绝对不会有如此大的水流量。

　　“李彦，下一个补给点靠岸，打听一下后面发生了什么。”

　　“遵命。”

　　李彦急忙下了楼。

　　河水暴涨隐隐有冲破河堤的迹象。

　　船上所有人都吊紧了心弦，便连吃饭都没胃口了。

　　林冲先回去将外面的情况告诉李清照和范冰儿，带她们去了赵福金的船舱。

　　半个时辰后，水面才渐渐恢复平静，主要还是他们已经行出了近百里地，如果在京城船只很可能瞬间倾覆。

　　此时汴京城里已经是一片汪洋，皇宫的地基那么高都被河水淹到了台阶。

　　赵佶已移驾到垦岳高处的行宫。23sK.com

　　黄河决堤，是为不详。

　　赵佶正为此事头疼不已。

　　直到天黑时，林冲乘的楼船在谯县码头靠了岸，此地距离汴京城有两百多里地。

　　李彦下了船便带人直奔谯县县衙。

　　半个时辰后回到了船上。

　　黄河决堤，京城水深齐腰，河面上到处可见溺死的尸体。

　　林冲听完李彦的汇报，摆了摆手。

　　“今晚在此停靠一晚，明日再启程吧！”

　　李彦点了点头，随即离开。

　　范冰儿急切的道：“棠妤她们会不会有事？”

　　“不会，这场雨虽大，持续的时间并不久，死不了多少人。”

　　“那为何会有那么多的尸体？”

　　林冲道：“鬼樊楼住着几万人，能跑出来的屈指可数。”

　　李清照点了点头：“京城常有水灾，普通百姓很少有被淹死的，死的多数是住在地下排水管道里的人。”

　　林冲道：“怪不得朝廷对鬼樊楼不闻不问，原来是每次天灾来临总会来一次大清洗。”

　　李清照道：“据说庆历八年那场水灾，地下清理出来十余万具尸体。”

　　林冲点了点头：“水泊梁山便是从那时候逐渐形成的，这次比那次差得远。”

　　李清照没好气的道：“你这土匪头子倒是对此知根知底！”

　　赵福金坐靠在床上，嘟着嘴说：“诶！你们能不能照顾一下我的感受，本帝姬在这里听着呢！”

　　林冲笑了笑，转移话题：“好了，那就不说此事，你身体好点了没有？”

　　赵福金脸上一红，扭头不说话了。

　　林冲扫了一眼榻上放着的布匹。

　　“素裳，取剪刀和针线来。”

　　素裳不明所以还是去照做了。

　　林冲对着李清照道：“将你笔墨纸砚和宣纸取来。”

　　李清照虽搞不懂他要做什么，还是回去将宣纸取了来。

　　林冲起身走到床前，伸手将那匹布取来，放在桌上。

　　随后拿起毛笔，在纸上随手画了个图样，紧接着用剪刀剪了下了。

　　李清照好奇的问：“这是什么？”

　　“大号创可贴。”

　　四女异口同声：“什么？”

　　林冲摇了摇头，开始比照图样将布剪出几片相同的布片。

　　“如何防止渗漏？”林冲自语着，看到包裹着宣纸的油纸，顿时有了主意。

　　一层布，一层油纸，外加十层宣纸，再盖上一层布。

　　三个女人围着桌子，狐疑的看着林冲用针线缝起来。

　　赵福金在床上拔着脖子却也看不到，又不好意思下床，只得开口问：“在做什么？”

　　李清照撇了撇嘴：“你这女红如何能见人！”

　　不过心里却想，男人又有几个会女红的，他会用针线就很不错了。

　　片刻后，林冲扭头看了看赵福金，又剪下四片布条缝在了四个角上。

　　林冲拎起来晃了晃，“我真是太有才了，这个肯定可以用。”

　　几女狐疑。

　　“这到底是什么？”

　　林冲朝床上的赵福金努了努嘴，扶着桌子站了起来。

　　几个女人到了此时，哪里还不明白这东西的用处。

　　这个登徒子，怎么想到的这种歪主意？

　　“切记别带反了，油纸在外面。”

　　林冲看到几个女人不善的目光，呵呵笑着走出了房间。

　　他一走，房间内四个女人就趴在桌子上研究了起来。

　　此时女子用的月事带，就是两片布，里面装上草木灰，其实是很不卫生的。

　　赵福金虽是帝姬也没有太好的办法，只是不用草木灰，多用几层上好的棉布，该漏估计还得漏。

　　林冲走出船舱，琢磨着，如果棉花能普及就好了。

　　舱内，赵福金死活不肯用林冲亲手做出来的这个东西。

　　范冰儿倒是无所谓，反正人都交代了，用他做的东西又有什么关系？

　　“帝姬不用奴家便拿回去了。”

　　“不，不行。”赵福金急忙又改了口：“留，留下吧！万一用得上呢！”

　　她的声音越来越微弱。

　　李清照皱了皱眉，发现林冲和赵福金的关系并不像表面看着那么简单。

　　这个登徒子，不会是把茂德帝姬迷惑住了吧！

　　李清照来到甲板，走到林冲身边，试探着问：“你不觉得这样很失礼？”

　　林冲心虚的道：“我，没想那么多。”

　　李清照撇嘴：“别以为我看不出，你跟帝姬不正常，你就不怕官家知道？难道你想当他的女婿？”

　　林冲扶额，叹道：“此事一言难尽。”

　　“你自行斟酌。”

　　李清照轻叹一声，回来自己的房间。

　　她上一任丈夫赵明诚可没少纳小妾，倒不介意男人三妻四妾，关键是赵福金的身份太敏感了，才不得不出言提醒。

　　她俨然一副管教自家男人的做派，自是对林冲极为上心。

　　林冲寻思了一下，随后跟了过去。

　　“你给我出去。”李清照将林冲推出房间，皱眉：“去找你的范冰儿。”

　　林冲：“？”

　　闭门羹。

　　李清照关上门，打了个哈欠，缓缓躺倒在床上，长出了口气。

　　“这个登徒子，昨天折腾那么晚，害的人家一整晚没睡好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第369章 大号创可贴免费阅读。https://xs.23sk.com 