    他在看到跟在夜良奈身后的佐助时，明显一愣，然后眯了眯眼，问道：“你带佐助来，想干什么！你不会要在木叶之中搞事情吧！”

    说到这里，语气已经非常不善了！

    “搞事情？呵呵，也许吧，怎么，不欢迎我们，就让我们在这门口站着？”

    夜良奈笑吟吟的看着自来也，直面自来也非常不善的眼神。

    “我会时刻监视你，不让你乱来，你要是乱来，我也不会客气！”

    自来也还是将夜良奈他们请进了木叶之中。

    而听说了佐助回来的事情，鸣人第一时间出现冲了过来。

    “萨斯给！！！”

    “你可算回来了，怎么样，你还好吧！！”

    鸣人满脸开心之色，就要冲过来跟佐助叙旧的时候，却被佐助一剑拦住了！

    “佐助，你这是…”

    鸣人看着佐助冰冷漠然的面庞，显然有些搞不懂佐助的想法，一脸懵逼。

    “鸣人…”

    宇智波佐助看着鸣人，眼睛的写轮眼不由自主的转动起来，在自来也震惊的目光之中，从一勾玉一直进化到了万花筒。

    “我今天来这里，只是为了告诉你...”

    宇智波佐助脸上闪过一丝挣扎，然后摘下了头上的护额扔给了鸣人，“从今以后，我跟你们再也没有关系，你就当从来没有见过我，也不曾认识我吧！”

    “我，宇智波佐助，从今天起，就再也不是木叶忍者！”

    这样一边说着，宇智波佐助的眼睛又一次发生了变化。

    “这是…”

    自来也看着宇智波佐助的永恒万花筒写轮眼，震惊之中还带着些许的疑惑。

    这个形态的写轮眼，他好像没见过！

    但他能感觉到从宇智波佐助身上散发出了一股冰冷邪恶的气息来，让他都感觉到了危机感！

    “你在说什么啊，佐助，你一定是在开玩笑的吧！”

    听的佐助的话，鸣人不禁愣了，满脸强作的微笑，还带着些许的侥幸之色，“你一定是在开玩笑的对吧，你怎么可能会脱离木叶，小樱可还在等着你。”

    “而且，火影爷爷，卡卡西老师他们也从来没有认为你是叛…”

    “那鲁托，不用再说了，我已经决定好了！”

    宇智波佐助淡漠的打断了鸣人的发言，“从今天起，我跟木叶就没有关系了！”

    “如今的我，已经找到了人生目标，也得到了远超于你们的实力，所以待不待在木叶村都没有太大的意义了！”

    说完，眼睛又退回到了普通状态。

    “佐助，你到底在说什么啊，为什么要离开木叶村啊，明明小樱一直都在等你不是吗？”

    “我绝不答应你离开木叶，就算是把你打断腿，我也要把你留下来，这是我答应小樱的承诺…”

    “嘭！”

    鸣人话还没有说完，喉咙就被人掐住，连带着重重的按进了大地之中。

    只见的佐助双眸保持着三勾玉的状态，冷冷的看着鸣人，身上闪烁着雷电，“看到了吧，如今的我已经是你不可及的强者，你想留下我，还不够资格，鸣人，你太弱了！”

