    红魔三球领先。

    比赛已经锁定胜局。

    要不是时间还早，卡里克真想把叶一锋换下来。

    上一场由于没上总裁，这场比赛好歹也要让总裁坚持到80分钟。

    卡里克比叶一锋还要了解总裁，毕竟十几年前就当过队友。

    曼联众将都知道即将要打欧冠，因此开始控制场上节奏。

    B费和博格巴很务实。

    叶一锋则在中场左路区域不停地给前方的总裁送直塞。

    仿佛要一场比赛把半打助攻的生日礼物一口气送完！

    南安普顿反扑不坚决，防守不够严密，叶一锋频繁的用中长传直塞来找总裁。

    哪里有空当，球就往哪里飞，总裁就往哪里跑。

    老超巨成了场上最忙碌的人。

    虽然很累，但他却很快乐。

    仿佛梦回儿时进了游乐场。

    可渐渐的，人们发现总裁确实老了。

    很多机会虽说不是绝佳，但要是巅峰时期的总裁，基本上只要触球便能够凭借个人能力把机会转化为威胁爆表的攻门。

    现在嘛，看着热闹，在关键的趟球突进爆发力方面有所下降。

    甚至这些机会可能给大英帝星们都能有更好的结果。

    比赛第75分钟，叶一锋开挂，世界足坛历史传奇三颗星星。

    中场男神团随便上人。

    齐达内上线！

    叶一锋继续给老超巨送直塞。

    比赛第76分钟时，当叶一锋送出的直塞明显机会不错，老超巨却跑慢了。

    他高兴归高兴，踢嗨了是不假，可体能下降也快。

    这一次直接让叶一锋的直塞变成了失误。

    他回头朝叶一锋竖起大拇指，脸上也露出了几分苦笑。

    唉，老了老了！

    卡里克用两位大英帝星将叶一锋和总裁一同换下场。

    红魔球迷用雷鸣般的掌声向两位超级巨星致意。

    总裁下场时笑着双手去捏了捏叶一锋的肩头，叶一锋缩缩脖子，回头对总裁说道：“下次你吃饱了就说一声，光往外吐可不能说我没诚意。”

    总裁哈哈一笑，几乎想要搂住叶一锋亲一口。

    看罗三岁那个没见过世面的样子，叶一锋有点儿想和他拉开距离。

    坐在替补席上，总裁还在傻乐。

    心想着若是自己十年前能够有叶一锋这样的做饼大师在身边，那他还不得金球十连？

    职业生涯进球数破千还不是轻轻松松？！

    不过他也算是服了，再一次见识到了叶一锋恐怖能力的另一面。

    上赛季曼联没有总裁，叶一锋的做饼能力已经得到了公认。

    毕竟联赛30个助攻可是纪录天花板。

    只不过本赛季他更多时候有机会破门，不像过去那样被对手集中火力封锁。

    替补登场的格林伍德在比赛最后时刻锦上添花。

    曼联主场完胜南安普顿。

    保持连胜势头！

    曼城和利物浦同样在客场拿下保级队，前三差距依旧无变化。

    老超巨虽然梅开二度，但赛后全场MVP还是给了叶一锋。

    ......

    曼联即将出征欧冠淘汰赛，出于安全考虑，叶一锋的家人还是留在了曼彻斯特，没有去他们熟悉的万达大都会球场观战。

    出征之前的赛前新闻发布会上，卡里克表达了对马德里竞技的尊重。

    声称这是一场两回合的欧冠决赛！

    马德里竞技作为上赛季西甲冠军，虽然攻击力不如皇家马德里，但在技战术均衡和阵容实力方面却是西甲最强。

    西蒙尼则在赛前口气有些复杂地说道：“我曾经幻想过叶一锋在职业生涯末期会再次回到万达大都会球场为马德里竞技效力。

    这是无数马德里竞技球迷的愿望。

    但现在他却要作为对手回到他曾经的家，我想球迷和我的心情一样复杂。

    他曾经为球队做出过无与伦比的杰出贡献，为我们带来了很多冠军以及缔造了一个辉煌时代。

    可那已经是过去。

    接下来的比赛会很艰难，会是马德里竞技这些年来遭遇最残酷的考验。”

    舰队街与西班牙媒体都将“叶一锋回家”作为头版标题。

    万众瞩目。

    红白之王重返万达大都会球场！

    情人节刚过去两天，曼联抵达马德里。

    叶一锋与老超巨坐在大巴车中看着熟悉的街景，两人神情都略带恍惚。

    老超巨在马德里奋战九年，叶一锋在这里征战三年。

    那个时代被称之为西甲的盛世王朝！

    因为西甲统治了欧洲。

    因为这里有着史上最疯狂的皇城对决，国家德比，无限战争！

    叶一锋的主战场已经变成了英格兰德比，曼市德比。

    而西甲也伴随着叶一锋与C罗纳尔多在2018年同时离开后逐渐没落。

    因为这直接削弱了马德里双雄的战斗力。

    令这两支球队跌出了巅峰行列。

    在梅老板离开之后，西甲再无王者！

    来到万达大都会球场，总裁已经调整好了情绪与状态。

    叶一锋则跟着队友走在球员通道中时又被墙上的照片所分神。

    西蒙尼为了给对手制造压力，以及给球队带来动力。

    球员通道两侧墙壁上悬挂着马德里竞技两度问鼎欧冠的捧杯照片！

    这是告诉所有来访对手：你们面对的是曾经的欧洲之王！

    也是激励新生代的马德里竞技球员朝着从前的荣耀去努力。

    叶一锋站在曼联队伍最前面。

    忽然被人拉了拉的胳膊，他扭头望去。

    小天使科雷亚对他露出微笑然后踮起脚尖主动拥抱了叶一锋。

    在他耳边到了一句思念。

    昔日跟在叶一锋身边的小老弟，虽说没能走得更高，但依旧是西蒙尼麾下重要的部将。

    小法斗格列兹曼显得很坦然，跟瓦拉内，博格巴相继打了招呼之后来到叶一锋身边，轻叹一声后说道：“终于来到了这一天啊。”

    叶一锋翻个白眼，不知道格里兹曼这突然老气横秋是想干什么。

    他忍住了挖苦对方从巴塞罗那灰头土脸地回马德里竞技的冲动。

    格里兹曼还打算说什么的时候，希门尼斯，科克，孔多比亚，奥布拉克先后走来与叶一锋拥抱。

    看到这些从前并肩作战的队友，叶一锋面对老东家的心情与他曾经面对摩纳哥截然不同。

    毕竟摩纳哥更新换代快，而且他效力的时间只有一年。

    但他在马德里竞技真正成为了世界级，从一个一线球星蜕变成了超级巨星！

    当众人都离开后，格里兹曼都忘了自己想要说什么，只能扁扁嘴与叶一锋拥抱一下后便回了马德里竞技的队列中。

    裁判组示意进场。

    叶一锋作为队长自然是走在最前面。

    当他在万达大都会球场亮相那一瞬间，整座球场整齐划一地高呼着叶一锋的名字！

    无数马德里竞技球迷高举着标语与他的肖像。

    欢迎他回家！

    叶一锋险些泪目。

    而他的粉丝即便通过直播镜头也被这场面所深深震撼！

    马德里竞技球迷很清楚西甲三连冠的不易，三年两夺欧冠的巅峰！

    还有叶一锋用短短三年时间书写了一系列队史纪录。

    以及他离开时为球队留下了三亿英镑的转会费！

    不论他以什么样的身份和方式回到万达大都会球场，他们仍然会为他欢呼！

    队史传奇，红白之王！

    与叶一锋并肩作战过的马德里竞技球员对此并不意外。

    但像坐在替补席上的菲利克斯这样的球员却深受震撼，感到不可思议！

    还有曼联的球员们。

    站在叶一锋身旁的总裁对此并不羡慕，也不奇怪，那个时候马德里竞技要是没有叶一锋，怎么可能跟巴塞罗那和皇家马德里抗衡？！

    博格巴在心中腹诽：看这场面，马德里竞技干脆投降算了！

    球迷都倒戈了呀！

    在为曼联队长欢呼呢。

    德赫亚眯着眼睛掩饰尴尬。

    他自认也是马德里竞技名宿啊！

    咋连个举标语欢迎他回家的都没有？

    卡里克有些措手不及。

    这氛围似乎对曼联更加有利。

    西蒙尼擅长鼓动球迷制造狂热氛围，但现在他站在教练指挥区域扬起手来望着叶一锋鼓掌。

    这是他应得的，绝对配得上。

    赛前开球仪式结束。

    叶一锋也再次整理情绪，专心致志地投入到比赛中。

    曼联今天客场出击首发仍然是433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：C罗纳尔多，B费，叶一锋。

    马德里竞技还是打着西蒙尼最擅长的442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：特里皮尔，希门尼斯，费利佩，埃尔莫索。

    中场：科雷亚，科克，孔多比亚，略伦特。

    前锋：苏亚雷斯，格里兹曼。

    只看两队锋线的话。

    几年前西甲最能打的前锋就差梅老板和马儿了。

    而那俩人现在也都不在巴塞罗那......

    抛开叶一锋“回家”的情绪，马德里竞技球迷其实是有些蛋疼的。

    最爱的球员和最痛恨的球员一起来万达大都会球场挑战他们。

    可想而知心情有多么复杂。

    如果有什么值得安慰的，无非是调侃一下总裁已经37岁，不复当年之勇！

    伴随着主裁判一声哨响。

    欧冠1/8决赛首回合，马德里竞技主场迎战卫冕冠军曼联的比赛正式拉开战幕！

    也在这一刻，马德里竞技球迷集体开始为球队加油助威！

    风向立刻转变！

