    剧情结束，后面的内容需要提升冒险等级才能开启，一时半会怕是玩不成。

    于是，他将手机先扔一边，盘膝坐在床上，认真的思考起了从序章第一幕中获得的情报。

    游戏剧情中的地点自然是邻国蒙德，而事件的具体时间……则需要靠出场人物来推断。

    安柏，凯亚，丽莎，还有那个红发男，他都不认识，但有一个人，哪怕身在璃月他也有所听闻。

    西风骑士团代理团长，琴。

    这位被称为蒲公英骑士的优秀女性，在大团长法尔伽率领大半骑士团成员远征后，一手接管了蒙德的大小事务。

    而琴接任代理团长这件事，其实也才过去没多久。

    有琴这个参照物，这起事件发生在过去的可能性几乎为零，而风魔龙袭击蒙德城这么大的事要是发生的话，肯定也会有风声传到璃月。

    “也就是说，荧所经历的事，其实是发生在未来吗？”陆时元喃喃道，“而且，看琴的相貌如此年轻，恐怕这个未来也不会太远。”

    “新的风暴已经出现了吗。”陆时元心中一叹。

    如果未来真的会有荧这个人的存在，那么依照这款游戏目前的发展状态，蒙德出现的龙灾肯定会被身为主角的荧解决。

    而荧又是旅行者，不可能在蒙德久留，那么等蒙德事了，她要赶往的下一站……就是邻国璃月。

    身为主角的她来到璃月后，又会掀起什么样的风暴呢？

    “说起来，最近璃月即将发生的大事，也是每年最重要的事，似乎只有请仙典仪这一件，如果我是剧情设计者的话，是不会放过这么重要的日子的。”陆时元想到这里，心里泛起了一股紧迫感，

    “如果剧情将在请仙典仪前后开启，那么，留给我的时间可不多了啊。”

    “所以……”陆时元又把手机拿了起来，控制自己的角色，开始全神贯注的打怪练级。

    就这样，陆时元一边在家里养伤，一边打游戏提升冒险等级，饿了就吃，瞌睡了就睡。

    对哥哥这样咸鱼的生活，陆千纸看在他受伤的份上，便听之任之了。

    她也经常能看到哥哥抱着嵌有他神之眼的小黑方块点来点去，但由于哥哥以前就老是做一些怪事，她对这种奇怪行径，也早已经见怪不怪了。

    像胡桃，钟离，香菱这样的熟人，也经常会抽空来看望陆时元，让他的生活不那么孤单了。

    一周时间很快过去。

    在这期间，陆时元先后完成了安柏和香菱的专属任务，分别为“风，勇气和翅膀”“蒙德食遇之旅”，以及主线剧情的序章第二幕。

    对于香菱能出现在游戏中这件事，陆时元也有所预料，毕竟他已经确定这款游戏与现实有高度联系，出现个现实中存在的人物不算什么。

    同时，他也因为游戏的主线与支线任务，对所有出场的蒙德人物充满了兴趣。

    “真是想亲眼见一见他们呐。”陆时元偶尔也会发出这样的感叹。

    在床上躺了这么久后，他身上的伤势也终于好了个七七八八。

    而陆千纸也意识到了这一点，忍耐已久的她毫不犹豫的在一大清早把哥哥轰出了家门，用她的话来说，就是：

    “哥哥都已经有神之眼了，还是这般惫懒模样的话，会辜负神明的期望吧。”

    寒风吹过，吹得许久未出门的陆时元冷得直缩脖子。

    “说起来，经过整整一周的打游戏，身体真是以超快的速度在增强啊。”陆时元舒展了一番筋骨后，感觉打一周游戏比自己跑外边锻炼一周效果还要更好些。

    “今天就去万民堂吧。”心中如此想着，陆时元溜达到熟悉的饭馆，找了个偏僻的位置坐下。

    刚一坐下，香菱就闻声而来，惊喜道：“陆大哥你伤好啦。”

    “嗯。”陆时元应了一声，翻着菜单道，“香菱啊，给我来两盘金丝虾球，一盘不够吃，这段时间因伤不能乱吃东西，可是馋死我了。”

    “好嘞，陆大哥。”

    香菱笑着点点头，钻进厨房，没过多久，两盘金灿灿的金丝虾球就端在了陆时元面前。

    而后者此时正开心的打着游戏，控制着游戏中的自己不断的欺负丘丘人，见到什么能捡的物品就捡什么。

    见饭菜上桌，他关掉游戏，把手机支在桌上，一边看剧一边吃着虾，因为分心看剧，所以他吃饭速度很慢，其他食客很快就吃完走了，只剩下他一个人。

    香菱便坐过来，犹豫了好久，才小声道：“陆大哥，最近你有时间吗？”

    陆时元闻言，抬头看向少女笑着道：“有啊，是有哪些料理上的问题不会吗？尽管跟我说。”

    “不是在料理上遇到问题了。”香菱连忙摆摆手，不好意思道，“只是最近，我听说蒙德有龙出没，所以想去那里磨练料理才能，增长见识，顺便再碰碰运气，看能不能搞到点龙肉。

    陆大哥你见识那么渊博，见解独到，所以，我想邀请你跟我一起去蒙德看看，你的知识，一定能给我更多的启发。”

    “蒙德……有龙出没？”陆时元听到这句话后，后面的话再也听不进去了。

    他猛然站起身，按住香菱的肩膀，紧张道：“你从哪里听来的龙的消息的？”

    香菱眨眨眼，不知道陆时元为什么突然间这么激动，但还是老老实实回答道：“我也是听别人说的，好多人都说蒙德在闹龙灾，最近万民堂也多了很多生面孔，我想他们都是来璃月避难的蒙德人。

    因此，我觉得龙灾是真的。”

    “龙灾……是龙灾！”陆时元紧张的来回踱着步子，“风魔龙难道已经出现了吗？荧已经来到蒙德了？”

    “陆大哥，你怎么了？”香菱有些奇怪的道。

    “没什么。”陆时元回过神，深吸一口气，笑道，“既然你诚心诚意的邀请我了，那我就大发慈悲的答应了！”

    “真的吗！”香菱美目一亮。

    “不过丑话说到前头，旅途中吃饭，住宿，找食材等等各种事务都由你来负责，我是绝对不会干的。”陆时元大义凛然的说出了极为无耻的话，“香菱，要带我走，就得养我。”

    “嗯！我一定会努力的，陆大哥！”香菱丝毫没有察觉不对，只当这是她这半个徒弟应该为师父做的。

    “那好，什么时候出发。”

    “明天早上。”

    “行，我今晚回去收拾一下行李，明天你记得来接我。”

    “没问题陆大哥。”

