    袁战办公室内。

    他的脸色陡然变得凝重起来，在林霄和刘清风两人身上不断来回扫视着。

    “袁帅，你有什么话直接说好吗？别用这种眼神看着我们啊，怪渗人的。”刘清风直接说。

    袁战深吸口气：“你们也看到了，咱们江市的大网现在已经受到了严重攻击，而且这仅仅只是第一波而已，如果它们选择半夜偷袭再来几波的话，搞不好……大网就会直接碎裂啊，届时，咱们江市将面临着灭顶之灾。这近亿的人，应该何去何从啊？搞不好，将会沦为第二个鬼城啊！”

    随着袁战的话说出口。

    刘清风的脸色也变得凝重起来。

    林霄说：“袁帅，你说的这个问题，的确是不容忽略的，这种情况是有几率发生的。”

    “那……现在应该怎么办？”袁战皱着眉头问。

    林霄说：“目前我也不知道有什么有效的办法可以遏制住这种情况的发生，只能说多派点人进行巡视，一有情况第一时间进行通报。”

    “师父，你说的这个办法是没用啊。”刘清风直接摇头，“师父，你想想看，鬼物本身就是喜欢晚上出来活动，这直接就跟咱们人的生活习惯是相反的，俗话说得好：人是铁饭是钢。大晚上的，谁不犯困啊？”

    林霄点头：“清风说也有理，只能说我们一开始还是太过于乐观了，低估了这些鬼物的整体实力，现在才刚刚开始，就已经涌现出这么多半步鬼神修为的鬼物。”

    “没办法，之前没有任何有用的参考，出现的鬼物也都是一些实力比较低下的，谁曾想现在就变成了如今这个样子啊。”袁战摇头叹息，脸上写满了气恼和愤怒。

    奶奶个腿的。

    想想就特喵的气人啊。

    刘清风眉头一皱：“师父，按照袁帅刚才说的这句话，我产生了一个非常大胆的猜测！”

    “什么猜测？”林霄好奇发问。

    今天的刘清风，格外积极，而且脑瓜子好像也变得比之前更灵光了一些，或许，这家伙……是开了窍啊。

    刘清风深吸口气：“袁帅刚才说了，在鬼族齐出之前，咱们夏国出现的都是一些低智商、弱势力的鬼物，可是现在鬼族齐出刚刚开始，就涌现出来了这么多的半步鬼神级别的鬼物，或许……到了高修为的鬼屋的确是可以拥有一定的智商，但也不至于……聪明到这个地步吧？”

    “你的意思是……是有人在背后控制？”林霄瞬间明白了刘清风这番话里面的意思。

    袁战第一时间开口：“林霄，你这个说法完全就是立不住的啊！怎么可能会有人为在操控鬼族齐出呢？如果真有这样的话，那实力……得有多强啊！”

    随着他的话说完，网友们也都议论纷纷，开启激烈的讨论模式。

    “霄哥说的多少有点吓唬人啊，我也觉得这个可能性并不大，鬼族齐出这么大的事情，怎么可能是人为控制得了的，完全就是开国际玩笑中的国际玩笑啊！”

    “就是就是，以前主播说过的每句话我都会当真，但是现在……他的这句话，我完全不敢想象啊！”

    “属实是有点夸张，不过说实话我还是非常佩服主播的脑洞的。”

    “谁说不是呢，这样的想法竟然都可以想得出来，简直就是……脑洞大开啊！！”

    “不对不对，你们仔细想想，主播以前说过的话，有一句是没有实现的吗？！我记得好像……全部都应验了吧！！如果真的像他所说的这样的话，那……我们夏国岂不是更加的危险？！！！”

    “卧槽，细思极恐啊！还真是有点道理！！我现在的脑子已经……不够用了啊！”

    当林霄听完袁战的话之后深吸了一口气，随后缓缓开口说道：“袁帅，我也希望我的猜想是错的，毕竟一旦真的是有人为控制的话，你……鬼物就可以做到精准打击，这样一来，我们所面临的的局面将会愈发的困难！！！”

    “是啊，师父说得对，人为控制可不是开玩笑的啊，咱们现在在明处，而对方则是在暗处，我们的所有计划，都可以……被对方所监视到，从而导致一切都是功亏一篑的。”刘清风也是难得正经，毕竟这家伙以前都是搞那种无厘头的。

    此时此刻，一团不祥的疑云，密布在众人的头顶。

    他们仨的脸色全都非常难看，毕竟这才刚开始，江市的大网就已经遭受到了这样的撞击，后面的路，属实是不平坦啊。

    可就在此时。

    林霄的手机突然响了起来，电话是战长安打过来的。

    “林霄啊，你刚才的猜想我都已经听到了，杨局长想要叫你过来一趟京都，有点非常重要的事情想跟你说一下。”战长安直接开门见山。

    林霄问：“电话里面说不可以吗？”

    “就像你刚才猜想的那样，我怕……隔墙有耳啊！！还是……你来一趟京都吧，我这边派专机过去接你，你看如何？”战长安忧心忡忡的说。

    林霄说：“好，那我就在御鬼者联盟等着。”

    挂断电话之后，林霄起身看着刘清风：“清风，跟我回一趟苏家庄园。”

    “好！”刘清风连忙起身大步往外走去。

    …………

    …………

    苏家庄园内。

    苏婉看着林霄：“我全程都在看你的直播，战盟主说的话我也全部都听到了。”

    “我要去一趟京都。”林霄认真的说，随后看向一旁的刘媛，“刘媛，婉儿我就拜托你帮我多多照顾，等这件事情过去之后，我请你大餐。”

    刘媛说：“林霄，你放心大胆的去做你的事情就是，婉儿有我照顾，你不用担心。我会保证让你们俩的孩子，平安落地的！”

    “有你这句话，我就放心了。”林霄紧皱着的眉头微微一松。

    一旁的刘清风说：“师父，还有我在呢，你别不把我当人啊！师娘我也会照顾好的，如果有需要的话，可以在苏家帮我收拾出来一个房间，我住在这里也是可以的。”

    “这个提议好，婉儿，你去吩咐下人收拾出来一个房间，让清风住着，一定要是坐北朝南的房间，这家伙……喜欢晒太阳。”林霄一本正经的说道。

    苏婉连忙说：“好！放心吧，我会把这个事情办妥的。”

    “师父，我爱死你了，你竟然连我的这点小癖好都记得这么清楚，么么哒！！”刘清风说着就要搂住林霄亲，吓得他上去对着刘清风的屁股就是一jio！

