
　　本来看戏的郁少卿被扯了进来，气得冷哼了一声：“瞧不起谁呢。”

　　“就是瞧不起你们，我要是你们早就不好意思来学校了，你们就是我们班的蛀虫。”

　　程虎和郁少卿当即气得站了起来。

　　“你说谁是蛀虫呢，有种再说一遍！”

　　李慧娜虽然嚣张，但是面对两个高大的男生她还是怂了，吓得赶紧躲到了虞馨婷的身后。

　　虞馨婷委屈巴巴看向乔燕：“姐姐，我只是怕你考不好难过所以来安慰你，可能是我的方法不对，才让你的朋友这样对我，对不起姐姐，我跟你道歉，你别让他们欺负娜娜。”

　　“婷婷你怎么跟她道歉，你太善良了，所以才会让他们这么欺负你。”

　　乔燕幽幽抬起了眼皮，眼神是一如既往的冰冷，看得李慧娜不由咽了一下口水。

　　“看什么看，土包子。”

　　“乔妹比你们好看，穿的也比你们漂亮，你们才是土包子！”

　　程虎说的是事实，乔燕的长相在班级里真的没人比得过，李慧娜众人被怼得哑口无言。

　　“而且乔妹才不会考倒第一。”

　　李慧娜不屑冷嗤：“她不会考倒第一才奇怪呢。”

　　“你少瞧不起人了，我们乔妹一定比你考得好。”

　　“真不要脸，什么话也敢说，吹牛也不打草稿。”

　　程虎瞪大了眼睛：“敢不敢打赌？”

　　“有什么不敢的，赌什么？”

　　程虎和郁少卿两人对视一眼，已经有了主意。

　　“如果这次乔妹的成绩比你好，你和虞馨婷必须去操场上大喊自己是土包子丑八怪。”

　　李慧娜皱眉，见状程虎笑了：“怎么，不敢？”

　　“你才不敢呢。”

　　李慧娜冷哼：“如果乔燕输了，她必须去操场大喊自己是土包子丑八怪。”

　　“等等。”

　　本来已经决定好了，冷漠的声音突然响起，听得众人瞬间安静了下来，目光齐齐朝乔燕看了过去，只见她单手撑着脑袋，正慵懒地看着几人。

　　李慧娜嗤笑：“怎么，害怕了？”

　　乔燕唇角勾起一个弧度，眼里却没有任何温度，眉毛微抬，眼睛看向虞馨婷的方向：“我要跟她比。”

　　气氛顿时一僵，大家好像不敢相信她说了什么。

　　程虎咳了一声，凑到她的跟前：“乔妹，她可是我们班的前五名。”

　　李慧娜哈哈大笑起来，表情极其鄙夷：“竟然敢挑战婷婷，她脑子不会有问题吧。”

　　虞馨婷嘴角不露痕迹勾出一个嘲讽的弧度，随即很好隐藏了起来。

　　不自量力！

　　“姐姐别开玩笑了，这么多人看着呢，小心他们当真。”

　　乔燕冷冷扬起一个笑容：“怎么，你不敢？”

　　“我们婷婷是怕你输得太惨。”李慧娜笑得猖狂。

　　乔燕视线冷冷落在虞馨婷的身上：“赌不赌？”

　　虞馨婷当然愿意赌，因为她确信自己能赢得过她。

　　“姐姐，你别冲动，这可不是闹着玩的，输了你可是要去操场……”

　　“我不会输。”乔燕打断了她的话，异常笃定的语气听得虞馨婷心里不由咯噔一声。

　　土包子一定在虚张声势！

　　监考老师已经进了教室，下一场考试要开始了，大家纷纷回到自己的座位，虞馨婷深深看了乔燕一眼得意离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第7章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 