    目前整个水军已经拥有数千的深蓝巨型电鳗，还有些巨岩魔蟹。

    不过司阳试过，这深蓝巨型电鳗不能在淡水中生存太久，巨岩魔蟹倒是可以，但是它们也不喜欢淡水。

    那几条海魔巨蟒倒也能在淡水中生存，毕竟他们都算两栖生物。

    司阳就等着先训练好一批海妖兵之后送到海纳城的长江中，只要有海妖在，水战绝对的无敌。

    所以司阳非常的积极，五天后海妖训练营中的海妖数量已经超过1200。

    第一批海妖就训练成功，虽然不会说话，但是正常的命令都能执行。

    为此司阳总共调用了三百名水军将领来统领这些海妖兵，这第一批司阳全部给调到了海纳城，跟着来的就有足足十名水军将领。

    加上这里的5000水军2000飞龙水手，统一归之前管承的一名得力属下统领。

    此名将领叫陈浩字义辉，已经是SS级资质的一流名将。

    司阳还特地给了他名将英魂。

    司阳还是想要找到两个水军大将的，其实司阳知道关羽就是个很合适的人选，不过关羽很明显快要渡劫了，现在又不太着急，还是等他渡劫之后再说。

    他心目中的水军将领要求还是很高的，周瑜目前还是小屁孩，玩家也找不到。

    鲁肃倒是大致能知道在哪，只是也见不到，另外就是吕蒙也是小屁孩一个呢。

    还有一个甘宁现在应该已经在长江上混了吧，不过玩家也找不到甘宁的踪迹。

    至于黄祖和蔡瑁这样的司阳也不会找，说不定回头还得和他们翻脸呢。

    五天的时间司阳不仅又赋予了池月10点自由属性点，还将惊惧魔音也赋予了池月。

    现在池月只剩下1点自由属性点，不过武力已经达到67点，并将流光投矛也给学了。

    现在的池月要是再比武的话，阴人的手段又多了不少。

    你能想象一个法系职业除了术法突然给你来计投矛吗？

    一个不好还能给你来个魔音灌耳，用小刀子捅你，关键那小刀子还是仙器，绝对一扎就是一个窟窿。

    五天的时间，超过五千的建筑人员不断的修建，定远村变成了定远镇。

    司阳开始让人依着山势规划城墙，这里的城墙只有三面，后面就是国界山壁，那里是不可能有人能利用的。

    这里也会分内城和外城，内城范围一公里，修建的是特级城墙，未来包括传送阵都放在内城。

    外城城墙三面都是六公里，修建的将是高级城墙，材料方面直接就地取材。

    司阳已经利用移动传送阵调来了3万陷阵营，2万精锐大汉锐士，2万精英长弓手。

    这些士兵将入籍在这里，这样一来就足够升级这里的规模。

    不过这里目前无法发展海产资源，因为海里啥都没有，唯一能做的就利用矿产大规模的制造兵器，还能发展一些种植业。

    这几天后司阳发现这边的海妖数量已经很少了，在一次银龙和二条下水扑腾半天都没引到海妖后，司阳开始亲自下水去找。

    以他的个人能力在水里一样抓海妖。

    司阳大概明白那海妖王是怎么会出现的了，很明显是因为这里的海妖减少到了一定程度，按照目前抓的海妖计算，大概需要消灭八成以上的海妖才行。

    随着司阳和异化空间中的手下配合越来越默契，司阳一个人在水中抓海妖的速度比之前还快。

    到了司阳和池月要再下线的时候，这边的海妖已经变的非常稀少，而海妖训练营中的海妖总数量已经高达近四千。

    只是因为抓海妖耽误太长的时间，两人练级倒是耽误不少，距离升下一级还有接近一半的进度。

    今天下线司阳和池月都有点小小的紧张和兴奋，浴室的浴缸中已经注满浓缩营养液。

    因为司阳今天将精神和内劲加到了40点，速度加到了35点。

    然后司阳如同一条鱼一样在浓缩营养液中不断的翻滚，一边看着的池月紧张的心都提到嗓子眼了。

    这一次司阳痛苦的程度比上次还严重，不过身体方面的表现反倒是没有那么明显。

    这次司阳的大脑是一种灵魂深处的痛，纯粹的那种痛。

    因为体内的能量竟然在冲击脑子，就像是脑子被拿出来每根神经都一根根的被重新理了一遍，然后能量反复运转大脑和身体中的能量逐渐形成一个循环。

    当司阳从浓缩营养液中出来的时候第一时间就瞬移到镜子前，这次施展瞬移就如同一种本能一样。

    池月在一边笑的合不拢嘴：“你瞎紧张什么劲呀，这次没掉毛。”

    她不用多想都知道司阳在担心什么。

    “我当然知道，我是来欣赏一下我这健美的身材。”司阳说着还摆了个造型，只是又故意摆动着腰部。

    那晃呀晃的让池月一阵脸红心跳。

    “小流氓，快去洗洗。”池月说着就想跑。

    只是司阳瞬间就到了她身边将她一把抱起，在池月的尖叫声中两人一起洗白白。

    精神达到了40点如同一种质变一样，司阳对自己身体的控制有了更强更精准的控制。

    虽然在地下室中空间还是很小，但他已经能控制自己的身体稳定比较灵活飞行，不过还不敢趴着飞，怕直接插进墙里面。

    能这样控制还有一个很重要的原因，那就是他体内能量运用也有了巨大的变化，司阳可以让自己变的很轻。

    在短距离内司阳都不需要瞬移，直接靠速度就能瞬闪达到目的。

    不过这种情况目前还需要好好适应，不然实在太费鞋子，瞬闪一下鞋子因为承受不住这么强的速度冲击直接就爆了。

    而现在的司阳正常情况下体重已经恢复正常标准，当然他也可以让自己瞬间变的很重或很轻。

    “司阳，你最近好像有点神出鬼没的，你那海纳城刚进入正轨你也不看着点。”

    基地里面伴你就好对司阳说道。

    司阳弄个海纳城这么大动静他们不可能不知道，不仅知道，隐龙还专门找司阳低价购买了两个商铺，夷州岛上那么多的资源总要通过一些途径变现的。

    所以他们就知道除了海纳城正式对外开放的时候司阳去过，每隔一天帮忙抓魔羽秃鹫司阳回出现之外，竟然像是失踪了一样。

    “组长，我最近在忙着建一座新的城，在国界外，再过些天会再建一座，那时候需要你这边补充人口，到时候打国战，百分之九十是和太阳国小鬼子打。”

    司阳觉得也差不多可以告诉伴你就好了。

    因为等到对面的海妖清理之后，他确实还要建一座城，就是建在另一边的峡谷外。

    那里才将是开启国战重要的地方。

    “真的？你那几本流光投矛技能是不是再那边弄的？”伴你就好眼神发亮的问道。

    “不过，回头应该还能再弄几本，你这边安排些人手，到时候好过去补充人员。”司阳将大致的情况说了一下。

    “行，这事我去汇报，人手方面要多少？”伴你就好激动的问道。

    “最少两万，五万最好，另外回头我会在那边也建船坞，还有更厉害的海**给你们，你们可要安排好靠谱的人。”司阳也叮嘱道。

    “更厉害的海兽？”伴你就好眼神更亮了，只是司阳显然现在没打算告诉他。

    更厉害的海兽当然指的就是海魔兽，自从摸索出让池月用刺魂消魄攻击一下后爆率更高的方式之后，司阳手头的海魔兽蛋已经有不少。

    关键是另外一边同样也有水道，这个情况下不是还有大批的海魔兽就是有和海魔兽相当的海兽。

    这不是说司阳有多大方，而是他自己其实用不了这么多，他在游戏中看似不需要隐龙的帮助，但实际上不是。

    他不仅需要隐龙提供各种消息，在很多时候只有找隐龙的人办事才放心，比如上次赢钱。

    至于现实就更不用说了，司阳虽然有能力保证自己和池月的安全，但并不能用雷霆或者极端的手段。

    有了隐龙这边的身份那就不同了，只要是出于自卫，他可以干啥都有理。

