    这一夜，林灵儿体会到古代的生活了，半夜里，还听到铛铛的打更响声呢。

    不过林灵儿她们几个大美女们，已经喝醉了，被送回紫灵儿仙子的房间里，由几个贴身宫女守着。

    剑老呢？他也守在外面。

    “王儿，你是不是该和我说一下了！”老国王很想知道，林灵儿来自那一个宗门世家的。

    话说是那一位强者，但哪一位，他还不知道呢。

    “那个剑老，你不觉得有一点脸熟不？”紫灵儿仙子慢悠悠品着手上的灵茶。

    “那一位？不可能，他都消失几千年时间，几千年都没有出现过。”他摇头不相信。

    “如果不是她爸爸的身份，我也不相信，没有想到，那个人，一直都跟随她父亲身边。”紫灵儿想到林下帆的身份，可以确定剑老的身份了。

    在这个世界里，能排得上名的，就是有一个叫剑仙宗的宗门。

    但开创这个宗门的宗主，已经失踪万年了，是一位不朽的绝世强者，剑仙帝。

    “有人说，他跟了大道仙帝，十大仙帝之首的那一位。”他没有见过十大仙帝。

    但十大仙帝都写入教科书里。

    每一个宗门，都以十大仙帝为首，崇拜的强者，目标！

    “她父亲，就是天道仙帝，现在和你说了，你不要乱说出去，你知道的，如果那些人知道他女儿在这里，很麻烦的。还有那个上官蓝儿，也是那一位的徒弟。”紫灵儿仙子笑嘻嘻地说。

    “宝贝女啊，这一次，你蒙对了，咱们的紫夏王朝未来万年大运崛起了。”

    “嗯，我也是这样说，肚子里还有二个宝宝，这一次，我要好好当娘亲了。”

    “真的？是不是他的？”

    “嗯，不是他的，还能是谁的呢。”

    “他知道吗？”

    “应该知道的，不然的话，他不会把这个给我，父王，你看，这是什么东西！”

    “这是……这是传说中的东皇神钟？”

    “如果没有错的，应该是它了。”

    “……”

    这一夜里，这两父女睡不着了，谈话，谈到天亮去。

    太高兴了！

    对于边境的情况，他懒得问。

    只要林灵儿的父亲在，他的帝国，不会被动摇的，说不成，会成为一个传说中不朽王朝大国。

    至于几位王子嘛。

    他们被自己父王狠狠警告一番，让他们收起那个夺权之心，免得怎么死，都不知道。

    翌日！

    一大清早，紫灵儿仙子开始带这几个女孩子，游玩王城去，开着那一辆黄金跑车炸街。

    剑老骑着一匹白马跟在她们身后。

    “小主人，我要吃肉，这里的肉，有一些是灵兽的，好久没有吃过了！”小银说。

    “成，没有问题，你们要吃什么，自已开口说话就是。”林灵儿她们从街头吃到街尾去。

    后面，还有许多高手，在暗中保护她们。

    不过，他们对这个小公主，有一点无语了。

    “娘亲，咱们中午饭，在这里吃吧。”林灵儿指着一间翠红楼说。

    “宝贝，你知道这是什么地方吗？这是男人喝花酒的地方啊。”紫灵儿仙子揉了揉太阳穴说。

    “管它什么地方，姐妹，咱们进去看看，你们说好不好？”林灵儿拉上南宫雪儿她们。

    “哪里来的小姑娘，长得真漂亮，呵呵，来得正好，过来陪小爷喝一杯吧！”正在喝酒的公子哥，看到林灵儿她们出现。

    “少爷，那个，好像是陛下！”

    “什么……”

    听到这里，他一下跪到地上，身子在颤抖。

    要知道，这是陛下，得罪她，杀头也算，处理得不好，诛九族。

    “今天小公主高兴，你们几个帅哥，都过来，陪我喝花酒！”林灵儿指着四周几个公子哥说。

    “……”这些公子哥，下巴差点掉到地上去。

    他们昨天晚上，早已知道他们陛下生了一个女儿，十八岁。

    大辽帝国之所以攻打他们，就是因为这事情。

    没有想到，他们的小公主，奇葩一个，竟然进入这一种地方吃饭。

    “这里的美女真漂亮，明明可以靠脸吃饭，怎么在这一种地方工作？”林灵儿有一点想不明白：“不会是抢来的？”

    “宝贝，你说对一半了，有一些是被逼的，这时代，像你们的战国时代，许多都是生活身不由已啊！”紫灵儿仙子对自己宝贝女儿解释说。

    话说这里的翠红楼，但里面的女子，他们衣着和现代差不多，不觉得有什么不对劲。

    非要说不一样，就是这里消费者，可以搂着她们喝酒，吃饭……

    “我见你们长得帅气，来陪本小姐喝酒，吟诗作对！”林灵儿拉上这些帅哥公子们说。

    “公，公主，饶了小人吧！”他们跪在地上求饶。

    “你们又没有得罪我，再说，我又不是好杀人之人，像本小姐长得这么漂亮，是男人的，都想我陪他玩，很正常的！来，咱们吟诗作对一下，明天和你们去打仗！”林灵儿对这些公子哥们说。

    “……”他们还有什么话好说，在这里撞到小魔女，他们心里自求多福了。

    要知道，他们的国师，因为对小公主有杀气，被杀掉。

    还有几个王子，骂她大胆等粗口，被打成猪头扔出去。

    一夜之间，林灵儿各种谣言在他们耳边传开去了，更没有想到，她会出现这一种地方里。

    “小公主陛下，那我献丑了！”他们看到林灵儿没有恶意，开始卖弄文采。

    “灵儿，为什么这里的男子，个个都长得这么帅气的，好想绑一个回去做男朋友！”南宫雪儿她们看着这些二代们说。

    “我也是这样说，你们父母都干嘛的？有没有当官的？”林灵儿对他们说。

    “小公主问你们话，你们一五一十说出来，敢说半句虚假，把你们舌头切掉！”后面几个宫女对他们说。

    “本少爷，不，草民家父三品大员！”

    “草民爷爷，前锋将军，前天出征了。”

    “我是登仙宗门子弟。”

    他们几个都是有头有脸的人，只是喜欢三五成群，在这种地方吃喝玩乐罢了。

    像村些富公子们，天天夜场里KTV一样。

    “你们多少岁了，本小姐十八周岁，虚岁十九，咱们做个朋友，怎么样？”林灵儿来这个世界第二天，想结识一些朋友。

    “咱们明天去打仗吗？”他们问。

