    

    “喏，给你吃。”一颗糖被她手上一甩，就到了贾登科手心。

    贾登科本着我才不管那些多余的事情的原则，欣然接受，把糖塞进嘴里，酸酸甜甜，味道很不错。

    崔星笑吟吟地看着贾登科吃糖，等到贾登科吃完之后，大概是觉得味道不错，又伸出手来，理直气壮。

    就这样，不一会儿，崔星脸上的笑容就要消失了，因为她发现自己买来的糖都要被吃完了，结果贾登科到现在都不开口问自己来做什么。

    于是，再一次伸手出去的时候，贾登科等了等，都没有回应，手上下点了一下，回答自己的是一巴掌砸在手里。

    “嗯？”贾登科把目光从连环画里抬起头，疑惑地看着崔星。

    崔星没好气地说道：“贾掌柜，你不会是把我当成你那几个丫鬟了吧？”

    “没啊，不是你说的嘛，咱们都是朋友，那我吃你几颗糖怎么了，这么小气？”贾登科撇撇嘴，不等崔星回答，就接着说：“算了，你舍不得，我也不为难你，喏，那儿有几本新漫画，你自己挑一本看，要去哪里，就直接跟外头老三说，先送你，我不着急。”

    “嘿，你这个人，”崔星怒极反笑，目光冷冷地看过去，说道：“你就不问问，我来找你有什么事情？”

    “这有什么好问的，你走在街上，遇到个熟人，就上来打声招呼，顺路一起回家，这不是很合情合理的吗？”贾登科放下手里的书，往后一靠，在柔软的毯子上伸了个懒腰。

    崔星眼珠子转了转，笑了起来：“贾掌柜，我可没有你那么清闲，在街上乱逛，今儿来找你，是有礼物给你的。”

    “礼物？先拿出来看看。”贾登科并不上钩，要是可以的话，自己完全不想和崔星有什么关系。

    “你看看，这块玉质量是不是很好？我能拿去卖多少钱？”崔星从衣袖里取出来一块被碎布包着的玉，丢给贾登科。

    一把接住，贾登科一边打开，一边说道：“玉这种高档东西，我家里有，可基本上都是附庸风雅买来的，我自己实在没什么眼光，不过你想知道的话，我可以给你介绍几个玉石老板认识，让他们来帮你看……我去！”

    贾登科一把将玉丢回去，声音压得很低：“你作死吗？”

    那块碎布里面，放着的可是徐州军团的虎符！

    贾登科当然是见过的，虎符自己手里也有两块，都是半个，青玉打造而成，背面刻着一个数字。

    而崔星给自己的这块，上面刻着的是七。

    “第七军团的虎符，你哪儿来的，别告诉我你去守备府里偷出来的，你不会真的以为段威在这个青城里抓不到你吧？”

    贾登科脸色变得难看起来，虎符被盗，这和其他的东西不一样，只要段威提出来，就算是商会，也会全力配合的，这种东西如果丢了，别的不说，对整个徐州来说，都是一个耻辱。

    如果连段威手里的虎符都被人盗走，那岂不是说整个徐州都不安全了？这是犯忌讳的事情，谁做，谁就是在和整个徐州为敌。

    “算了，别回答，我不感兴趣，你把东西收好，我今儿什么都没看见，你可以自己选择留下来还是离开，不过我建议你赶紧离开徐州，还有把不属于你的东西留下，不要带走。”

    贾登科语速很快，语气有些犹豫，也有些不爽，崔星这是把自己也绑上贼船了，绝对不接受。

    要不是两人相处还算不错，这时候贾登科就会直接把她抓了。

    不过崔星明显有备而来，见到她笑得像只小狐狸，贾登科就知道自己又上当了，叹了口气：“你想做什么，说吧，没必要套我的话。”

    从崔星的反应，就能看得出来，她是做了两手准备的，要是自己抓她，估计现在自己就死了，刚才吃的糖，只怕是有问题的，而自己选择视而不见，给她一条活路，这才有接下来的谈话。

    崔星并不着急回答，而是笑了一会儿才说道：“贾掌柜，我就知道你不是个穷凶极恶的人，我呀，当然不会来麻烦你，上次大家都说清楚了，各自办各自的事嘛，不过既然我在无意之中帮了你这么大一个忙，你总要回报我一下的。”

    “我比较想知道，要是我不这么好说话，你打算怎么对付我，”贾登科对自己吃下去的糖还是很担心的。

    谁知道崔星完全不给面子，鄙夷地看了自己一眼，回答：“怎么着，你不会以为我给你的糖里面有毒吧？”

    “没有吗？”贾登科表示质疑。

    崔星也学着贾登科往后一靠，还翘起来个二郎腿，懒洋洋地说道：“贾掌柜，你这样子，很伤我的心，我给你的可是刚买的王婆婆家的麦芽糖，好吃不粘牙，谁知道你心里这么龌龊。”

    贾登科下意识用舌头在牙齿上转了一圈，这才说道：“那你打算怎么对付我？”

    “大哥，你真的假的啊，我对付你还用得着耍手段？什么时候半夜溜不进你家里？刘湘君最近都忙着在第二军团呢，你家谁能拦得住我？就凭这个马夫？”

    指了指外面的老三，崔星笑得开心，露出一对可爱的小虎牙来。

    贾登科很想反驳，却觉得自己说不过人家，老三或许在武功上不会差她很多，可是脑子就差太多了，说起来，苍云寨这些人，灵活程度有待提高啊，到目前为止，贾登科只发现刘湘君母女，还有一个磊子好像不错，至于其他人，一言难尽。

    就连跟着郭澄来学习的几个孩子，也很明显都很一般，加上多年在山寨里面，各个年纪不大，舞刀弄枪就有模有样，可惜读起书来，简直就像要了他们的命。

    就老三这种，之前在苍云寨，虽然不能算个智囊，但也是属于有脑子那种了，可惜在贾登科这里，他的脑子就只能做个马夫了。

    “说说吧，你又帮了我什么大忙，需要这么堵上车来寻求回报的，不过说好了，我只是个商人，可不会帮你太大的忙，”贾登科觉得继续刚才的话题，只能是自取其辱，马上就转换了思路。

    崔星倒是也不在意这些事情，说道：“这个虎符，不是我从段威那里拿的，你太小看段威身边的守卫力量了，我有调查过，别说我了，就算是刘湘君，敢闯进守备府，也别想活着出来。”

    “这是卢建华手里的虎符，至于为什么我拿走，当然是为了恶心一下段威，不过这就顺带着帮了你大忙，你可能还不知道，段威已经给卢建华下了命令，现在第七军团已经开始整备军械了，而且和城防军，以及段威守备府里面的力量在悄悄地轮换。”

    “你应该明白这是什么意思吧？”崔星说到这里，看着贾登科，目光炯炯。

    贾登科的神色变得凝重起来：“段威？疯了吧，他要兵变？没道理啊。”

    崔星点了点头，难得没和贾登科抬杠，说道：“我也想不明白这一点，段威有什么必要和你们撕破脸呢？他想收归权柄，让徐州成为他的一言堂，这我当然可以理解，可是这么多年，你们也相安无事地过来了，怎么就突然忍不住了？”

    “那就只能是宛州那边出问题了，宣威公给了段威足够大的诱惑，或者说足够大的威胁，让段威不得不铤而走险。可是，我想不明白，如今这天下，段威身为徐州守备，要说名头可能不如宣威公，实际上他就算不听命令，宣威公能把他怎么样？”

    贾登科想了一阵子，才缓缓说出这番话来，按照自己的设想，最好是暂时不要和段威有更大的冲突，尽量稳住段威，自己则腾出手来，把商会的事情好好理一理，不说把控整个商会，起码要让商会一条心，处理掉一些不安定的因素，只有这样，自己才真的有能力和段威掰腕子。

    可是段威如果已经这样决定，要和商会硬碰硬的话，倒也是一个办法让商会凝聚起来。

    毕竟自己目前并不会对马天元和刘如意有很大的威胁，大家都是商会的掌柜，并且各自的行业都互不干扰，换句话说，就算贾登科没了，他们两也没本事把动漫商行玩起来。

    只不过段威这种，毕竟是守备大人，最好的办法就是架空他，只有这样，才能维持徐州的状态，而且不被宛州那边操控。

    如果段威被迫下台的话，下一个守备大人，也同样只能是宛州来任命。

    那样的话，又会回到多年前段威来徐州的样子，官府和商会开始扯皮，最终稳定下来，也是要十几年，而这样已经是最好的方式了。

    现在的锦朝，烈火烹油，随时都会内乱，只是缺少一个导火索罢了。

    而徐州，作为最富有的一个州，周边的宁州，梁州，肃州，幽州，甚至灵州都在盯着呢，一旦这里有了兵变，那就给了他们出兵的理由，到时候整个徐州都会成为战场，哪里还会有商会的地位？

    那么自己这么多年积攒下来的各种资源，不就成了别人嘴里的肥肉？

    商人这种，就是养肥了杀，谁都清楚。

    所以贾登科才要想尽办法，让自己能有更大的权力，尤其是不能仅限于商业，就算自己把漫画卖的全世界都是，又能如何，官老爷要自己死，那自己就只能死。

    这也是贾登科为什么要大力扶持苍云寨，只有军队，才能给自己足够的话语权。

    在手里有了两个实质上的军团，并且刘湘君明确支持自己的情况下，马天元等人才会真的把自己当成一个地位相当的大掌柜。

    不论如何，都不能让徐州乱起来！

    “崔姑娘，多谢你的消息，你打算怎么做？”

    打定了主意，贾登科目光变得坚定起来。只是心里有一点惋惜，自己刚打算接下来给自己放个假，就这么无了。

    崔星坐直了身子，明显严肃了一些，说道：“我来徐州，说白了最大的任务就是把段威搞垮，当初你不愿意，现在你可能也不想这么做，那么我给你一个任务吧，你帮我弄清楚，段威究竟是为什么如此迫切，甚至不惜要兵变。”

    贾登科点了点头，答应下来：“没问题，我也很好奇，段威究竟是怎么了，只有知道了这个背后的原因，我才能决定下一步是要和你合作，还是到此为止。”

    “合作愉快。”崔星笑了笑，掀开帘子：“喂，这位大叔，停车吧，我快到了，这就下去了，免得贾掌柜被他那个丫头看见和我在一起，又要去给小丫头赔笑脸。”

    说完，不搭理贾登科僵硬的脸，趁着马车减速，跳了出去，站在路边，瞬间又恢复了那个温婉可人的样子。

    而贾登科并没有去动漫基地，而是考虑了一下，吩咐一声：“老三，我们先回家，你派个人去雍王府，给我盯住了，我要知道石家父子最近的行动。然后去第二军团跟大当家的说一声，最近小心一些，还有，我身边的护卫，需要加强。”

    回到家里，贾登科第一时间就钻进库房，从自己锁上的一个小隔间里，取出来以前布置好的各种陷阱，看得身边的老三瞠目结舌。

    他到了贾登科府上也有一段时间了，还是第一次知道，贾登科居然还有这种准备。

    在老三的认识里，贾府的库房，基本上都是贾登科收集的一些书画，还有些什么民间各地的话本子。

    贾登科把从书房里取出来的陷阱机关布置纪要，丢给老三，说道：“安排人手，明天之前，把这些东西布置好，我老娘的安全必须得到保证，顺便去请翠花姐姐来。”

    在和翠花沟通之后，贾登科把苍云寨来的护卫，让翠花挑选了一批人，去保护后堂。

    顿时，整个贾府都处于叮叮当当的声音里，老三亲自下场，带人布置各种陷阱，同时还要做好标记，免得家里的仆役们不小心受伤。

    主要是外墙周围，都被控制了起来，至于里面的地方，倒是没有布置，毕竟家里面不仅有丫鬟们，还有些孩子偶尔会进出。

    小心无大错，尤其是在得知段威的行动之后，贾登科心里总觉得很不安，能让段威这样的封疆大吏，不顾及现在已经拥有的名利地位，铤而走险，背后的事情一定不简单，看来上次崔星说起的时候，自己还是不够重视。        

