    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    归途的度极快，这些年来，太元和萨帝厄斯的实力都有了突飞猛进的增长，度方面自然也是不可同日而语，如两道华光，在南海上空一掠而过。

    周围的魔兽感受到他们身上散出的可怕气息，都纷纷偃旗息鼓，不敢乱动，生怕一个不慎，引来残酷的杀戮。

    不过它们显然是想多了，太元没什么心思来杀戮魔兽，圣域之后，最重要的就是参悟法则玄奥，若是没有深重的恩怨，战斗厮杀能避免还是避免。

    毕竟太元不是杀人狂魔，反而他对于自己的路子有着冷静的规划。

    几日之后，飞掠了十几万里的路程，太元和萨帝厄斯终于看到了玉兰大6的海岸线。

    芬莱王国，乌山镇，显得有些平静，这里地处偏僻，往日里更多的还是平静的生活。

    太元从天空降落，走进镇中，就现乌山镇的气氛有些不对，隐隐有一层悲怆的气氛弥漫在天地间。

    很快太元就得到了消息，乌山镇的领主，巴鲁克家族的族长霍格死了。

    听到这个消息，太元长叹一声，这一天到底还是来了，自从霍格的妻子琳娜死去之后，霍格就心性大变化，心中积压了很大的仇恨，以前是因为两个孩子还小，霍格要顾及到巴鲁克家族的传承问题，而现在十多年过去，林雷和沃顿也都长大了，霍格心中没有了太大的牵挂，心中的仇恨顿时就汹涌起来。

    太元猜测，霍格恐怕还是走上了原本的老路，追查琳娜的下落，然后现了帕德森的秘密，最后不敌被杀。

    信步走到巴鲁克家族的府邸，太元很快见到了希尔曼。

    现在的巴鲁克家族，林雷在恩斯特魔法学院上学，而沃顿则去了奥布莱恩帝国的战士学院，偌大的府邸也就只有希尔曼一人在支撑。【△網.】

    太元的到来，让希尔曼有些意外，更有些惊喜。

    二人见面说了一会儿话，果然太元的猜测没错，只是关于霍格报仇的细节，希尔曼并没有多说，显然是出于保密的考虑。

    太元也没有强求，反正对于事情的真相他知道的比希尔曼还要清楚，说不说都没关系。

    “这件事林雷知道吗？”

    太元询问了一句，他想要看看事情展到哪一步了，这个阶段，对于林雷来说可是一个关键，许多变故不断生，霍格死去，为了报仇，林雷又被光明教廷给抓获，神宠降临，接着就是毁灭之日，一个接一个的大事情，其中的危机自然不言而喻。

    希尔曼叹了口气道：”林雷在去年就已经进入了魔兽山脉历练，到现在还没有出来，也不知道怎么样了。“希尔曼隐隐有些担心，魔兽山脉是什么地方他自然清楚的很，其中的危险太多了，林雷进入魔兽山脉这么长时间，都没有一点消息，不得不令人担忧。”放心吧，林雷的天赋不错，现在的实力应该有了很大的增强，魔兽山脉虽然危险，但对他来说也是一种历练，不会有什么生命危险的。“

    太元倒是很有信心，林雷可是位面主角，气运惊人，而且身边还跟着贝贝这个噬神鼠和德林柯沃特这个活了五千多年的古老灵魂，安全保障还是很大的。”但愿如此吧。“希尔曼神色有些暗淡，霍格的死对他的影响还是很大的，两人名为主仆，实则是有兄弟之情的。

    太元又去祭拜了一下霍格，当天就在乌山镇住下。

    第二日，他启程前往芬莱王都。

    希尔曼要忙着处理霍格的后事，就委托太元去王都查探林雷的踪迹。

    芬莱城繁华依旧，太元进城之后，直接向恩斯特魔法学院的方向而去。

    恩斯特魔法学院，是大6上排名第一的魔法学院，能够进入这个学院上学的，都是绝顶的天才人物，毕业之后，最起码都有七级魔法师的实力，其影响力可想而知。

    而且恩斯特学院经过几千年的展，学院的各种建筑和基础设施都已经无比完善，占地广阔，课堂，图书馆，宿舍区，酒店，饭馆，应有尽有，几乎像是一个小社会一般。

    太元走到恩斯特学院的大门口，就见到不少人来来往往，其中大多数都是气势傲然的青年男女，这些人的魔法天赋都很厉害，加上又是在大6第一魔法学院上学，让他们心中有着天然的傲气，能够培养出这样的气质也就不足为奇，毕竟都算的上是天之骄子嘛。

    甚至还有一些人衣衫有些凌乱破碎，隐隐带着几分血迹，气质肃杀，周身缭绕着层层煞气，这些人都是刚从外面历练回来。

    恩斯特魔法学院的学生一般出去历练都是到魔兽山脉中去，以魔兽山脉的危险，每年都有不少学生死在魔兽山脉，这种培养学生的方式也是极为残酷，不过恩斯特魔法学院底蕴深厚，几乎汇聚了大6上大半的魔法天才，说句不客气的话，他们死的起，而且正是因为这样残酷的历练规则，才能培养出真正的强者。

    温室里的花朵是要不得的。

    学院门口有护卫，不是恩斯特学院的学生，不能进入学校，太元就被门口的护卫给拦了下来，这些护卫，一个个也都是六七级的战士，而且气质彪悍，身上穿着坚固的铠甲，全副武装，这些护卫，都是隶属光明教廷麾下的。”站住，恩斯特重地，外人不得入内。“

    那护卫见到太元一身青衣，既没有穿着学院的制式服装，又没有学院学生的身份铭牌，直接就出来阻拦。”嗯，我来找林雷，你前去通报一声。“

    太元语气淡淡，倒也没有和这些护卫计较，否则的话以他圣域极限的实力，区区恩斯特学院还是不怎么放在眼里的。

    那护卫对于找人这回事倒也是司空见惯，很快就进去找人了。

    等了片刻，那护卫就带着一个身量颇高的消瘦青年走了出来，太元微微抬眼，就看出此人并不是林雷。”你是来找林雷的吗，他到魔兽山脉历练了，还没有回来。“

    这青年正是林雷的好兄弟耶鲁。

    虽然他不认识太元，但也知道，可能是乌山镇上派人来的，毕竟前段时间希尔曼就曾经来过几次，都是寻找林雷的。”哦？林雷还没有回来吗？那就算了，这样，等到林雷回来的时候，麻烦你叫他到绿叶路二十八号去一趟，就说他太元叔叔找他有事。“

    太元听到林雷没有回来，也是无奈，不过好在他最近都没什么事情，主要就是参悟法则，也不太需要闭关苦修了，等待一下还是没什么问题的。

    至于那绿叶路二十八号，是他在芬莱城的住处，花了几十万金币买下来的一座院子。

    最近他都准备待在芬莱城了。”太元叔叔？“耶鲁看着太元一副少年的模样，感觉有些怪异，不过他也没有多说什么，直接答应下来。

    绿叶路的一座府邸内，太元坐在一片小花园中静静地品茶，神情惬意，仿佛周围的天地都明媚了起来。”林雷这小子看来还要过一段时间才能回来，真是头疼啊，一旦他得知霍格死去的消息，恐怕会疯狂的。“

    太元想到林雷听到霍格身死的消息后的表现，就有些头疼，毫无疑问，林雷这小子是很重情义的，而且他和霍格的父子感情也很深厚，一旦得到了霍格的死讯，定然要报仇雪恨的，到时候怕是与光明教廷还有一场大冲突了。”罢了，这些没什么，就让他闹吧，少年人受到丧父之痛，总要爆出来才好，有我在这，总不至于让他被光明教廷抓了去。“

    想了片刻，太元莞尔一笑，这也没什么大不了的，林雷就算把这芬莱城掀翻了天，以他现在的实力也能罩得住，左右不花费多少工夫。

    于是太元也就不怎么担心了。

    风系法则的修炼，太元已经到了极限，想要突破，恐怕还需要有些机缘灵感才行，于是他也不再强求，而是准备修炼其他法则。

    太元接下来准备参悟一下地系法则，地系法则他还是很熟悉的，不仅手上有一本完整的地系魔法书籍，而且还有原著中林雷的修炼经验可以借鉴，这么多的优势下来，他觉得修炼地系法则还是相对容易一些的。”地系法则，有土之元素，地行术，大地脉动，重力空间，力量，生之力六种玄奥，看来还是要稍微参悟一下，看看能够领悟哪一种。“

    太元心中不断盘算着修行，地系法则的修炼，他已经有了些眉目，只是法则玄奥的领悟，还需要灵感，到了这个层次的修炼，并没有什么功法秘籍可以借鉴，只能凭借自身的悟性来参悟天地。

    于是太元就在自己府邸的练武场中开始修炼，他这府邸比较偏僻，又没什么仆役婢女，并不怕有人打扰，关上门来，就是僻静的一方小天地。

    很快，太元就沉浸大地元素的参悟当中。

    心境空明，渐渐地太元感受到了周围无处不在的大地元素，站在地面上，地系元素是最丰富的，无边的大地，就是地系元素的海洋。

    砰，砰，砰，恍惚中，太元感受到了无边的大地之下，隐隐有种奇特的韵律，这种韵律，极为玄奥，似乎蕴含着世间最精深的奥秘，大地并不是一成不变的，也不是静止的，而是有着自己独特的活动规律，有着独特的脉动，现在太元就隐约察觉到了这种脉动。

    只是察觉到大地的脉动是一回事，想要真正领悟出其中的道理来，显然没那么简单。

    好在太元也不着急，心境平和，静静感悟。

    大地沉稳，广袤，厚重，种种大地的气息让太元感觉到心神沉醉，心灵完全放空。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。