    夜幕渐渐降临。

    航天发射中心，此刻正是一片灯火通明。

    在这个绝大多人已经开始计划着假期，盼望着新年到来的日子里，这里却是看不见半点的年味儿。

    地勤人员正在起飞跑道上忙碌的穿梭着，在工程师的指挥下，对发射场地以及祥瑞号上的硬件设施，做着最后的检查。

    发射计划已经定下，点火被安排在了晚间十二点开始。

    根据气象部门提供的观测数据，这是最适合执行发射任务的时间。

    不只是航天员，所有发射中心的工作人员，都为这一刻倒好了“时差”，确保以最佳的状态工作在各自的岗位上。

    宇航员准备室内。

    空气很安静。

    距离发射只剩下3个小时，再过1小时，他们便要开始登机。

    长出了一口气，打破了沉默的空气，聂云开口说道。

    “你准备好了吗？”

    聂晗嘴角咧开一丝笑意，伸出拳头在胸前敲了下。

    “早就准备好了。”

    或许是因为被她的乐观给感染了，聂云一直绷紧的脸上也不禁浮现了一丝笑容。

    不过，这个笑容也只是持续了几秒钟而已。

    沉默了一会儿，他开口说道。

    “……我还是建议你再认真考虑下，这次发射任务和上次不一样，危险系数很高。到了月球上以后，只有我们自己才知道，那里等着我们的是什么。”

    聂晗笑着调侃了句：“现在说这些有什么用？还能换人不成。”

    聂云提醒道：“有替补。”

    聂晗毫不犹豫道：“想都别想。”

    从小一起长大，聂云实在是太懂她了，见她丝毫没有动摇的打算，也就不再劝她了。

    其实，原本因为血缘关系，两个人是不可能一起上天的，而事实上也确实如此，最初被选中作为祥瑞号驾驶员的也只有聂云一个人。

    然而在选择第二名航天员，聂晗却是主动向上级请缨，希望能够参与到这次任务中。考虑到她在飞行员大队中的优异表现，以及直系亲属的意见之后，最终上级还是批准了她的申请。

    聂云并不认为这是一件好事。

    因为如果真的发生了意外，对于留在地面上的爹妈来说，就实在是太残酷了……

    除了兄妹俩之外，这里还坐着一个人。

    他的身份和两人有些不同，并非是空军转业到航天员大队的正式航天员，而是金陵高等研究院合作单位华科院地球化学研究所的研究员，在此之前在地化院下属的月球与行星科学研究中心，从事行星地质勘查研究。一直到登月工程启动之后，他自愿报名并通过了多轮选拔，才最终加入到了这个项目中。

    在此之前，他只接受过两个月的专业培训，一直到指挥发射任务的长官交代他留下遗书的时候，他才意识到了问题的严重性……

    注意到了他反复攒紧拳头又松开的动作，聂晗开口向他搭话道。

    “喂，你叫什么名字。”

    被突然搭话的声音给吓了一跳，回过神来的那个人有些结巴地说道。

    “刘……刘正文。”

    “很紧张？”

    “嗯……有点吧。”

    脸上挤出了一个勉强的笑容，刘正文深呼吸了一口气，盯着搁在膝盖上的拳头看了好一会儿，才开口说道，“以前我以为自己已经做好了准备，不过果然……我还是很怕死。”

    聂云沉默了一会儿，开口说道：“是人都会怕死，这没什么可丢人的。”

    “你也害怕吗？”

    聂云点了点头，却又摇了摇头，留下了一句难懂的话。

    “怕和恐惧是两回事儿。”

    就在这时，休息室外响起了铃声。

    按照登机前的流程，他们是时候前往更衣室，在工作人员的帮助下，换上舱内宇航服了。

    从椅子上站了起来，聂云走到了沉默不语的刘正文旁边，伸手拍了拍他的胳膊。

    “放轻松点，有这么多人为我们祈祷。”

    “我们一定可以做到。”

    ……

    发射中心的周围，已经由驻扎在这一带的部队进行戒严，在附近一带的公路设卡，禁止一切车辆及人员进入该区域。对于一些携带摄像设备溜到附近私自拍摄现场的闲杂人等，巡逻在附近一带的军警人员，也对其采取了驱离、警告、以及治安拘留等措施进行应对。

    整个发射中心就如用一座堡垒一样，连一只苍蝇也飞不进去。

    而与此同时，发射中心内。

    拿到通行许可的央视转播车，已经停在了发射现场的旁边。

    镜头对准了从跑道旁边走向舷梯的三名飞行员，激动的面色涨红的记者小姐姐，正对着手中的采访话筒大声地说着。

    “……现在从跑道旁边走过的是即将登上祥瑞号的三名宇航员，再过不到一个小时间，祥瑞号的第二次发射就要开始。根据金陵航天发射中心工作人员的说明，这一次发射任务的终点将是月球环绕轨道，我们的宇航员将在月球的大地上，印上属于我们华夏民族的脚印！而我们的宇航员也将在月球上，为我们带来新春的祝福！”

    一口气说完一大堆话，记者小姐姐喘了好几口气才缓过来。

    如果一切顺利的话，镜头记录下的画面，将在经过剪辑之后于明天中午的新闻联播放松。

    如果一切不顺利……

    身为一名小人物，她无法去想象那将是怎样的悲痛。

    此刻她也只能在心中祈祷，但愿一切平安无事。

    平整的跑道旁边，高大的舷梯缓缓移动，与空天飞机的登机口相连。

    看着三名宇航员登上了飞机，站在指挥塔旁边的陆舟笑着和他们挥了挥手。

    而站在陆舟的身后，李局长依旧是绷着一张脸，动也不动一下地盯着陆舟的背后，就连不远处的舷梯已经开始与舱门分离了，都没有放松警惕地打算。

    这家伙还真是说到做到了，从一个小时前就寸步不离地跟在他屁.股后面，就连上厕所的空档都不放过。

    顶多稍微站的远一点……

    见他一脸紧张地样子，陆舟叹了口气。

    “……后来，我仔细想了下。”

    没搞明白陆舟在说什么，李局长愣了，下意识问道：“想了什么？”

    陆舟不怀好意地笑了笑说：“你说这登月舱只能坐两个人，到时候等登月舱放下去了，还得留一名驾驶员在飞船上吧。”

    “……所以呢？”

    “一个人留在上面挺无聊的，要不咱一起上去，还能凑一桌斗地主。”

    眼看李局长眼睛鼓起来，担心他高血压上来的陆舟，连忙补充了一句道。

    “我就是开个玩笑……走走走，咱们去地面指挥部里去，马上要开始了。”

    说说罢，也不等李局长回答，陆舟便拉着他往指挥塔的方向走去了。