    一路急行，玄源在赶往南海的同时，也在消化直接从烛龙身上获取的信息。

    在玄源闭关的这几十万年时间里，龙族在南海的扩张十分迅猛，如果不是龙族自己有意的控制，恐怕这个时候龙族的大军已经到了西海了。

    这也是龙族为了能够更好的消化新占领的地盘，主动降速，这样能够让龙族的根基更加稳固。

    一味的求快对于目前的龙族来说还真不是什么好事，更何况目前并没有其他的势力要和龙族竞争，龙族有足够的时间慢慢消化。

    当然，龙族在扩张的同时，同样关注这凤族和麒麟族方面的进展，不敢落后他们太多。

    所以在龙族的可以压制下，现在依然已经快要占领南海全境了。

    也就只剩下一些边缘海域以及靠近西海的海域龙族不曾踏足，其余的南海区域已经是龙族的领地了。

    这也让玄源松了口气，自己总算没有错过龙族在西海的扩张。

    虽然说玄源没来的话还会有其余的龙族高层前往代替，可玄源并不习惯这样，能够自己完成自己的任务，对于玄源来说也是一件令人高兴的事情。

    祖龙正在南海西北部盯着龙族在南海扩张的事务，而青龙则在南海的中央位置，筹备南海龙宫的建设。

    和东海龙宫不同，现在的南海不像当初建设东海龙宫时候那样，拥有很好的选择。

    龙族想要在南海建立新的龙宫，除了位处南海中央之外，还需要找到一个适合的位置，并且还要做好附近的修士的拆迁工作。

    可以说这个选址对于龙族在南海的统治来说同样十分重要。

    这也是为什么有祖龙在南海带领龙族大军扩张的同时，还需要青龙处理南海的事务，并且小心的选择南海龙宫的位置。

    不过有着青龙的坐镇，玄源并不需要关注南海的具体事务，摆在玄源面前的，是龙族在西海方向的扩张。

    没过多久，玄源就来到了南海之中，按照烛龙给的信息，玄源在南海的西北部的一个海域找到了祖龙。

    祖龙一眼就看出了玄源成功晋升准圣第三重天，不动声色的点了点头，在这种重要的时刻，每一分力量对于龙族来说都弥足珍贵。

    和祖龙交流了几句龙族目前的形势之后，玄源没有再过多的打扰。

    事实上，龙族目前的扩张同样不需要祖龙玄源等准圣大神通者出面，并且对于如何扩张、控制新占领的地方，龙族早有一套相应的策略。

    只需要按部就班的执行就可以了。

    如果真的有什么局部冲突的话，一般的大罗金仙，或者是大罗道果就已经足够处理了。

    按照目前的形势来说，再过个几万年，龙族就能够彻底占领南海。

    而占领南海之后，龙族也需要一段时间的休整，休整之后，就可以继续向西海方向进军，那个时候，才是玄源需要出力的时候。

    至于现在，玄源也只能够在南海等待，等待龙族大军的西征。

    当然了，这个等待的时间对于玄源来说不算什么，他可以在附件随便找个地方闭关修行，等到龙族需要他的时候，他在出现就行了。

    对于现在的玄源来说，时间并不值钱，可他同样十分需要时间。

    无论是大道法则方面的修行，还是关于先天符文方面的研究，又或者是尝试新的思路、新的灵感。

    这些都需要玄源话费海量的时间去研究、去探索。

    所以玄源感觉自己其实从某种程度上说有些割裂。

    一边是身处大劫之中，又处在龙族发展的重要时期，需要玄源花费巨大的精力，时刻注意洪荒天地的变化。

    一边是以玄源现在的修为，随便一件事都需要大量的时间。

    好在龙族并不需要玄源投入全部的精力，龙族之中还有祖龙、烛龙、青龙等人的存在，在相互之间，大家可以在一定程度上合理的分配时间。

    不至于让龙族高层连私人的时间都没有。

    和祖龙告别之后，玄源在附近的海域之中，找了个相对清净的地方，开始了自己的闭关。

    到了玄源这样的境界，已经不需要什么修行宝地才能够修行，现在他的修行已经和外界没有太大的关系了。

    甚至可以说他修行过的地方，就是宝地。

    所以对于闭关的地方，玄源就只有一个要求——清净。

    刚刚晋升准圣第三重天不久，玄源虽然已经稳固了自身的修为，消化了晋升之后的所得，可在很多方面还有欠缺的地方。

    这需要玄源不断的以准圣第三重天的新的眼光去重新看待以往的事务。

    这也是修行之中相当重要的一环。

    处在不同的层次，看待问题的眼光和角度都不尽相同，每一次晋升之后对过去的梳理都十分重要。

    所以，就在这南海之中的小角落之中，玄源忘却了外界的一切事务，忘记了自己的任务，专心致志的投入到自身的修行之中。

    直到这天，玄源收到了祖龙方面的传讯，知道龙族即将向西海扩张。

    玄源从深层次的闭关之中醒来，把注意力放回到现实世界之中。

    玄源起身赶往祖龙所在的方位，没一会功夫就来到了祖龙旁边。

    这时候，祖龙的身旁不只是祖龙一人，还有龙族在这次扩张之中的相关负责人，两名大罗道果，近二十位大罗金仙。

    在玄源到来之时，这些相关的负责人一一向玄源问好，玄源也一一回应。

    寒暄之后，祖龙对玄源说道：“这几位便是这次向西海方向扩张大军的各个负责人，具体的扩张事务就由他们负责，出了问题之后，他们会向你汇报情况，到时候你看着处理即可。”

    在交代完事情之后，祖龙就转世离开了。

    这么多年来，祖龙一直在前线盯着龙族的扩张，说实话，祖龙确实在龙族身上投入了太多太多的精力。

    要知道龙族已经在南海扩张了近千万年时光，这些时光之中，祖龙一直在最前线。

    或许龙族扩张的具体事务并不需要祖龙时刻盯着，他只需要在关键时刻把好关，处理一些棘手的问题。

    可这同样会影响到祖龙自身的修行。

    所以，这一次的西海之战，由玄源负责，这同样也是在解放祖龙的修行。

    虽然在这之后，祖龙同样需要承担龙族方面的任务，需要加入到轮换之中，可相比起之前的时光，至少祖龙能够拥有自己的修行时间。

    至于向西海扩张的事情，该交代的，祖龙早就已经交代过玄源了，再加上有一众的龙族大罗金仙和大罗道果的帮助，玄源能够搞定。

    在祖龙离开之后，玄源看着在场的龙族众人开口说道：“族里在南海扩张之时，已经有相应的章程了，你们只需要按照之前的方式扩张就行，我也没有什么特别的嘱咐，一切照旧便是。当然，如果有什么棘手的问题，你们要第一时间通知我，由我来处理。”

    说完之后，玄源想了想又补充道：“当然，我会一直在前线附近，如果有什么风吹草动，或者你们处理不了的事情，我也能够在第一时间发现或者处理，你们安心发展就行。”

    “至于族里在未来同样会有新的族人前来，到时候无论是轮换还是加入，都会有相应的说法，如果有急事需要离开处理，也可以提前和我说，我好提前部署，不至于影响到族里的发展大计。”

    说完之后，玄源看着在场的族人，问道：“有谁有什么想说的建议，或者是问题，可以直接提出来。如果合理话我可以直接采纳或者处理。”

    环视了一圈，发现没有人有发表意见的看法，玄源也就不再多说什么。

    都是大罗乃至之上的存在，很多事不需要玄源一一叮嘱，他们自己就能够处理。

    所以一切结束之后，玄源挥手说道：“既然都没有什么意见，那就出发！向西海进军！”

    在场的龙族众人也都一一回到他们的岗位之上，率领不同的龙族族人，开始向西海进军。

    这么多年在南海的扩张之后，龙族的金仙们早就明白了如果行军，如何占领、如何初步管理占领的海域。

    都不需要龙族做什么动员，他们都能够各司其职，在大军之中完成自己的使命。

    超凡世界就是这点好，特别是洪荒世界这样的超凡世界，大军之中的主力都是金仙层次的族人，这样的修为或许和玄源等人差得很远，可他们的智慧同样不容小觑。

    或许因为修为和眼界的关系，他们无法像玄源等人那样思考问题，可其中没有一个是蠢蛋。

    每一位都是高智商的存在。

    在这时候，玄源的灵识一直在注视着整个龙族大军，甚至每一位龙族族人的表情都在清晰的印在玄源的眼前。

    说到底，对于带领龙族扩张这件事，玄源也是第一次做。

    所以在最初之时，玄源只能够通过的笨方法，来保证龙族大军仍旧处在自己的掌控之中，对于准圣修为的玄源来说，这件事并不会有什么太大的消耗，不过是需要投入精力罢了。

    目前的玄源做不到祖龙之前的那样淡然，没有办法放养龙族出征大军。

    当然，如果未来一段时间适应之后，玄源也能够像祖龙那样。

    在玄源的注视之下，龙族的大罗金仙乃至大罗道果在简单的向龙族出征大军的各个队伍说明情况，布置了简单的任务之后，龙族的各个大军也都一一启动，向西海的方向出发。

    玄源跟在龙族出征大军后面，在关注龙族族人的同时，也在用灵识关注着周围的风吹草动，特别是前方。

    没过多久，龙族大军正式进入了西海海域，开始新一轮的扩张。

    而在西海海域的边缘，并没有任何的抵抗力量，消息灵通的修士早就离开这片区域了，至于依旧在原地的修士，龙族也没有赶尽杀绝。

    而是给他们留下了一部分生存空间，确定他们没有反抗龙族的想法之后，就不再过多关注。

    其实这片海域，在玄源灵识的探索之下早已没有任何秘密。

    这片区域对于龙族来说，没有任何风险，龙族的占领不过是时间的问题。

    每次占领一个新的海域，龙族的大军都会留下一个堡垒一样的建筑，并且留下一部分修士负责镇守。

    而这些事务，不过是龙族在南海扩张之中的复刻罢了，所以龙族族人做起来十分熟练，不同族人之间的配合简直比机械还要准确。

    至于留下的堡垒，并非是龙族大军现场建设的，而是由东海龙宫方面同样炼制的一件法宝，属于制式装备。

    操作也十分简单，只需要找个好的位置，将其放下并激活，就可以直接使用。

    这个堡垒的存在，不过是宣告龙族的实际占领，以及作为一个处理事务的所在，当然，也带有一些防护功能。

    像是一个个龙族的基层组织，由他们来帮助龙族处理占领的各个海域，将龙族的影响力彻底留在这片区域。

    至于防御功能，也不过只能防御大罗金仙之下层面的攻击罢了，在大罗金仙的出手下，根本没有任何作用。

    不过这已经足够了，因为大罗金仙一般反而不会做这样的事情，金仙层面已经是龙族的所有抵抗者中的顶尖力量了。

    所以这个堡垒，已经是东海龙宫方面，考虑到出征大军的实际情况之后，专门设计并炼制了一件制式装备。

    已经经历过龙族在南海扩张之中的实际考验，是一件优秀的制式装备。

    玄源随着龙族出征的大部队，不断的向西海海域前进。

    在这个过程之中，玄源依旧保持着高度的警惕。

    而龙族在西海的扩张，和玄源预想的一样，虽然不能说没有波折，可这个波折都处在可控的范围之内。

    甚至都不需要玄源出手，出征大军本身就能够控制住。

    事情的发展，一切都在向着好的方向前进。

    随之时间的流逝，龙族出征大军也越发的深入西海之中，获取一个又一个胜利果实。

