    两家的驴子哪怕遇到危险也跑不动了，一直不安的踢着蹄子，时不时发出焦躁的声音。

    两家将雪橇上的东西卸下来，然后将雪橇翻过来挡在身前，四个雪橇正好挡住四面，瞬间有了安全感。

    等挡好狼群都露了头，一共二十一只狼，头狼额头有一撮白毛，眼睛正盯着两家。

    年纪小的孩子们死死地捂着嘴，恐惧也不敢发出声音，深怕刺激了狼群。

    周钰，“这是一群不小的狼群。”

    吴山握着砍刀，“嗯，应该是这一片最大的狼群。”

    狼群已经围了过来，只等着头狼的命令就会扑过来，驴和骡子最不安，雪橇只能挡住人，它们只能留在外面。

    吴家最心疼了，一头驴和一头骡子，花了吴家所有的银钱。

    头狼仰头嚎叫一声，四只狼动了，奔向驴和骡子，驴和骡子躲开致命攻击，还踢到了几只狼的身上。

    随后又有四只狼冲向驴子和骡，剩下的狼则冲到雪橇前，跳起想要跳过雪橇。

    吴家的砍刀很长，一刀劈了过去，狼哀嚎一声倒地不起。

    杨兮见到再次感慨吴家天生力气大。

    周钰这时也刺中一只狼的颈部，身上染上了狼的血液，最出彩的是杨三，杨三身手快狠准，第一波攻击吴山的二儿子脸被划伤，死了四只狼。

    这时驴和骡子都受伤了，骡子已经奄奄一息。

    两家这边死了四只狼刺激了狼群，狼是记仇的动物，瞬间放弃没有战斗力的驴子，所有的狼都围了过来。

    头狼呲着牙，目光凶狠的盯着周钰等人，想撕碎了所有人。

    杨兮忍不住将儿子抱的更紧，狼的眼睛太冰冷，好像宣判着他们的死亡。

    又是一轮攻击，杨兮的心更紧张了，古代受伤太危险，尤其是冬日受伤。

    后悔走这条路吗？不后悔的，面对狼群他们还有一搏之力，面对山匪男人只有死路，女人就更惨了。

    周小弟受伤了，胳膊被咬了一口，杨三手快杀了不松口的狼，周小妹急的直哭。

    吴山的小儿子也受伤了，这孩子腿被咬伤了。

    嗖嗖的声音，快要挤进来的狼被钉在了雪地上，又是几声箭破空的声音，狼接连倒地死去。

    本就剩下十只狼，这回好了，又死了四只，其中就有头狼。

    周钰和吴山对视一眼，二人不守着了，带着杨三冲出去，不能放任何一只狼离开。

    又是两箭，两箭杀了两只，周钰三人解决剩下两只。

    等都结束了，周钰并没有放松，转过头只见从山林中走出三人，一个四十多岁，两个十七八的少年。

    一看几人打扮就是山中猎户。

    周钰上前感谢，“多谢出手相助。”

    为首的汉子盯着狼群，“我们父子杀了六只，你们给我们四只为报酬。”

    周钰反应过来，“应该的。”

    两个猎户少年已经喜滋滋的去捡狼，十只狼一笔不小的银钱。

    周钰再次开口，“现在天已经黑了，我们一行受了伤，野外太危险想借住不知道可方便？”

    汉子眯着眼睛，他不喜欢麻烦，刚才看了一会这些人战狼群，他还是欣赏的，“可以。”

    周钰带着杨三几个去整理雪橇，将东西都搬上雪橇。

    汉子注意到雪橇眼睛亮了，“你们的雪橇不错。”

    周钰，“等到了住处我画图纸给大哥。”

    汉子表情僵住，闷闷的道：“我不会木匠。”

