
　　不过，易天行依旧不慌。

　　身下神光一闪，一座黑白色的神桥凭空出现，易天行带着囡囡，踏立在阴阳桥上，四周不管是天河水，还是地底岩浆，漫天火焰，破碎的空间等等，只要靠近，就会被阴阳桥挡住，定住。哪怕是地火水风，也无法靠近，屹立在大破灭中，宛如定海神针。

　　任你千般手段，我自佁然不动。

　　“好一个易帝，你还真是一个多宝帝君，手中的先天灵宝怎么会这么多，你就不怕宝物太多，将你活活耗死。简直就是岂有此理。”

　　目睹整座噩梦下来，连易天行的皮毛都伤不到，再看到一次次被拿出来的各种先天灵宝，隐匿在暗中的无面圣子，简直就是眼馋的不行，更是嫉妒的不行，愤怒的不行。

　　先天灵宝啊，真以为是大白菜啊。

　　哪怕是真灵境强者，积攒大半的身价，只怕能拿出一件先天灵宝，都已经是相当不容易。哪里能想到，这易天行简直就是无底洞，先天灵宝都能跟普通法宝一样，一件一件的往外拿，完全就是不讲道理。

　　雷池，碎星锤，祝融天火旗。

　　现在还拿出阴阳桥。

　　饶是无面圣子这样的永夜天骄，看的也是一阵嫉妒。

　　简直是令人发指，令人发指啊。

　　一定要杀了他，他不死，那就是对他们的一种嘲讽。

　　在噩梦空间中的情形，自然瞒不过无面圣子他们，只是隐藏在暗中，始终没有轻易出手过，只是，不断操控噩梦之门，以噩梦来针对，比自己亲自出手，还要有效果的多。毕竟，这占据着主场的优势。

　　在噩梦世界中，可以借助噩梦之力，爆发出超越真灵境的强大力量，这一点，甚至不会受到神魔战场太大的压制，在某种程度上，足以将一些大敌强行坑杀。

　　只是，各种手段，根本奈何不了他。

　　这一点，让无面圣子他们头痛不已。

　　没想到现在连世界崩坏产生的毁灭之力，都没有办法对他造成损伤，被阴阳桥定住地火水风，哪怕是天崩地裂，自身都是稳如泰山。

　　“不用管它，先抓住陈雪柔，只要将她弄到手中，就有制衡他的筹码。”

　　无面圣子冷笑着说道。

　　噩梦之门中，存在着大量噩梦世界，这些噩梦世界，可以随意幻灭，不断衍生，自然，困住陈雪柔他们的噩梦空间并不是这里，另有他处。只不过，并没有被噩梦侵袭，只能选择以噩梦演变，将他们困住，甚至是镇压下去。

　　仔细看去，赫然可以看到。

　　这是一处血色的世界。

　　整片世界中，以血色杀戮为主，连空气中都流露出丝丝血光，带着杀戮的气息。

　　这是一片血海世界。

　　在这血海世界中，赫然可以看到，有一座孤岛，孤岛上空，一副剑图悬挂，这剑图上，能看到，有北斗七星闪烁，每一道星光都是一道犀利的剑光，将整座孤岛笼罩在内。剑阵中，能看到，有七口闪烁着星辰光芒的战剑高高悬挂，不断穿梭。

　　阵图中，赫然能看到，十几名修士汇聚在一起，正在拼命运转剑阵，不断控制着战剑爆发出璀璨剑光。剑身震动，不断爆发出极强的锋芒。

　　在外面，能看到，孤岛外，血海中，一尊尊面目狰狞的血海修罗源源不断的冒了出来，每一尊，都身躯魁梧，面目狰狞，目露凶光，一凝聚出来，毫不客气的就朝着孤岛扑杀而来。每一尊散发出的气息，丝毫不比真灵境逊色多少，更是残暴无比。

　　越是靠近，越是能感觉到从他们身上散发出的恐怖气息。

　　“雪柔师妹，这次我们只怕真的落入永夜邪魔的陷阱之中，刚刚抵挡过一波攻击，毫不容易支撑下来，却又莫名的陷入这片血海世界中，这里，绝对不仅仅只是幻境。在这里受伤死亡，都是真实存在。”

　　能看到，在剑阵中，一名易天行之前见过，几乎一模一样的女修李清萍神色凝重的说道。

　　“恩，这不是普通的陷阱，幻境据说修炼到极致时，可以以假乱真，化幻象为真实。不过，那种幻象神通，已经不是寻常修士所能做到，听师尊说起过，一旦面对那样的幻道大能，就算有再强的神通，也会葬身其中。连死都不知道怎么死的。那样的大能，要杀我们，并非难事。”

　　陈雪柔深吸一口气说道：“还有一种，就是梦境之术，能驱使梦境，让人不自觉的陷入梦境世界，在这里，梦境由人掌控，置身其中，若心智被迷，则几乎跟历经真实世界没有区别，陷入其中，会不断沉迷，最终沉沦。在梦境中的一切，都会变成致命的危机。这一点，与我们现在所面对的，十分相似。我猜测，我们可能已经落入梦境世界。”

　　这是相当可怕的事情。

　　身处梦境中，要是找不出离开的方法，那几乎跟等死没有区别。甚至是永久的在这里沉沦。时间，空间，全部都会变得毫无意义。

　　“姜师兄，在这里，师兄的修为最高，阅历最广，不知道师兄有没有什么好办法，这血海中的修罗每一个都具有真灵境的战力，短时间内可以支撑，时间一长，剑阵也会被攻破。到那时，我们就真的是危险了。”

　　李清萍开口向着一名器宇轩昂的青年男子询问道。

　　眉宇间，有着一丝期待，显然，这姜师兄在心目中的地位十分不低。其他师兄弟也都是如此，一副惟他而马首是瞻的表情。

　　“姜明恐怕要辜负诸位师兄弟的期望了。这应该是噩梦世界，我曾经听师尊说起过，在永恒世界中，不仅存在着各处秘境，秘境依附于永恒大世界。存在于各处区域，有相应的空间节点可以进出，相连。但除此之外，还有梦魇世界，梦魇世界，为众生梦境之力汇聚，衍生而出的古老世界。与永恒并存。要进出，无可捉摸。只有在睡梦中，才能前往。可梦魇世界，向来是无数修士最可怕的禁区之一。因为，在梦境中，存在着无穷变数。这种变数，没有任何规律，充满着不确定性。置身其中，没有底牌，哪怕是大能都会陨落其中。”

　　只看到，姜明深吸一口气，脸上也没有一丝乐观，他情愿陷入幻境，也不想要陷入梦境。梦境中的一切，只能用一句话说，完全就是不讲道理，没有规律。有规律再强大都不可怕，可怕就是这种没有办法预测的东西。变故随时有可能在下一秒发生。谁都无法阻止。

　　再加上一点，梦境想要脱离，绝对不是你一句醒来就可以做到的。

　　现在在这里，他们谁不是清醒的。可依旧置身梦境，不得挣脱。

　　这不是做梦，而是梦境世界。

　　这才是最可怕的。

　　梦境，一个结束，又有新的开始。

　　这一点，他们已经亲自经历过，感受过。之前已经接连经历过两三次梦境世界，每一次到了最后，就会直接陷入全新的梦境世界。而且，一次比一次危险，一次比一次可怕。

　　压力更是源源不断的增加。

　　“姜师兄，我听说过，在做梦的时候，只要自己在梦境死去，就会从睡梦中惊醒，自然脱离梦境。不知道这种办法能不能做到挣脱这片梦境空间。”

　　陈雪柔略微沉吟后开口说道。

　　这是最正常从梦中醒来的方式。

　　当然，他们现在的情况未必相同，谁都无法确定，死在梦境中，是否真的可以脱离出去。

　　“相传，在古籍中有记载，若是有人要进入梦魇世界，都会在现实中，留下一道媒介，这道媒介，是从梦境返回现实的一道坐标，一种护身手段。这种媒介中最著名的，是一种灵香——回梦香，也叫回梦仙游香。在进入梦魇世界时，点燃回梦香，一旦灵香燃尽，散发出的灵香会强行将人从梦魇世界中拉扯会现世。不用害怕在梦境中迷失沉沦。甚至自己就可以随时随地的通过回梦香，从梦境中醒转返回。可这回梦香，必须要在进入之前点燃才行，现在别说找不到，找到了也没有用。用死亡来验证是不是能够从梦境中脱离，这太危险了。”

　　姜明苦笑着摇摇头。

　　灵香的珍贵，不在丹药之下，甚至因为稀少的缘故，还要更加的珍贵难得。懂得炼制灵香这门技艺的，更是少之又少，更加不要说能炼制回梦香这种品阶不低的灵香，就更难。

　　这种制香师为修真百艺中的一种。

　　不过，至少他没有亲眼见到过。

　　而死亡有可能脱离梦境，这一点，姜明相信有一定的可能，但几率未必就能高到哪里去，最关键是，太危险了，真要死了，却无法脱离梦境，那死亡就是真的死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是用命去尝试，去赌这一丝的可能。

　　一线的生机。

　　“有意思，死亡不是终结，也未必是开始。你们，真的想死么。本圣子，可以成全你们。”

　　就在这时，赫然可以看到，血海上，一道身影凭空出现。依旧是李清萍的模样，一模一样，外表上，看不出丝毫的破绽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1579章 死亡不是终结免费阅读。https://xs.23sk.com 