
　　“不要胡说。”贤太妃的脸色很是难看，她看着女儿叮嘱她，“这样的话你不要再说，以后在外面更是不要表露出丝毫。”

　　“女儿知道，这不是跟您说嘛。母妃，咱们现在到底应该怎么办？至少，先把大哥捞出来啊。”长安公主能不着急吗？她都要急死了。

　　贤太妃更想把儿子捞出来，不管是娘家还是进宫这一趟，都让她很是失望。直到这一刻，她才能体会到陛下攻打随州的后果，如今京城的世家行事更为谨慎小心，若是以前这种事情能算什么大事，不过是几句话的事情罢了。

　　但是现在呢？

　　这些人已经开始惧怕陛下手中的力量，做事情不敢在随心所欲，宁远侯的倒戈，随州的战败，火炮的威力，还有那些不停在潜逃的世家黑户，皇后布，印花麻布这些原本看起来不起眼的小事情，却给帝后积攒了极大的声望。

　　民心在手，又有武器压制，贤太妃眉心一跳一跳的，她的呼吸也有些急促起来。

　　当初她就该劝一劝儿子的，但是她实在是没有想到儿媳妇会这么胆大……

　　帝后的态度，就已经说明，这次的事情不会轻易抬手，难道她的儿子就要成为下一个宁远侯不成？

　　宁远侯还能戴罪立功，那她的儿子呢？

　　他是皇帝的亲弟弟，陛下登基后就厚待他，如今自己的儿子与世家眉来眼去做下的事情，陛下岂能轻易揭过去？

　　贤太妃越想越不能就这么罢了，女儿说得对，只有把苏家拉下水，陛下也许看在外家的份上轻轻抬手放过去。

　　贤太妃的眼神明明灭灭，指望谁都指望不上，只能靠自己了。

　　另一边，明太妃正在训女儿，“我就知道长安找你准没好事，可真是想不到寿王居然还会做这样的事情。看着胆子不大，没想到私下里居然这么张狂。”

　　昭庆公主半天没缓过神，就是实在是想不出来，以前在宫里时她面前唯唯诺诺的长安，还有对她十分宽纵的寿王，背着人的时候居然是这样的面孔。

　　难怪母妃说人不可貌相，她看着母妃，神色很是复杂地开口，“长安约我出去，还跟我打听消息，多半都是宫里的，我还想着她许是离宫久了的缘故，现在想想只怕她想打探的是宫里的情形吧，幸好我什么都不知道。”

　　明太妃真是要被女儿气死，什么都不知道，她这话怎么好意思的说的。

　　算了，有时候无知也是一种幸福。

　　“贤太妃的性子我还是知道几分的，若是寿王不能捞出来，她是绝对不会善罢甘休的。你等着吧，后头肯定还有热闹看。”说到这里贤太妃嗤笑一声，“她居然还去求太后，太后什么性子，难道在宫里那么多年还不清楚？我看她就是不撞南墙不回头，这回撞疼了吧？且等着看吧。”

　　明太妃看着女儿，叮嘱她说道：“若是长安再叫你出去，绝对不能出去了，记住没有？”

　　昭庆公主忙点点头，“我知道了，这件事情要不要跟皇后说一声啊？嫂子不是要去织坊吗？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第356章 无知也是一种幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 