    徐仁察觉周围又来了不速之客，但是他们在此间的事情已了，所以徐仁并不想继续留在这里与那些不速之客交锋。于是便立刻带着两人三妖迅速离去，想要避开这次麻烦。

    然而，徐仁的想法虽然不错，可是那些不速之客却并不答应。

    “有点意思，最强不过洞府境修士却能提前知道我们到了并且果断离去，看来你们那几个同门死得也并不冤，在这种地方居然还敢轻敌，他们就算死了也是活该。”

    一群人之中一个修为达到而来灵台境后期的修士突然停下了脚步，因为他外放的神念发现几道气息已经从山头上快速离开了。

    “我承认之前我们是轻敌了，可是那三人三妖也确实不凡，尤其是那三妖，实力是真强，但最让我不理解的是，实力最强的竟然是一个还没有化形的黑色豹子，这豹子不光杀伤力强，所释放出来的火焰似乎还能灼烧灵魂。”

    自己的同门即便是死了，还得被骂无能，虽然他们与之也不是特别亲近，可是心中仍然难免产生图似乎别之意。他们倒不想帮自己的同门开脱什么，只是想证明不是他们太废物，而是对手的实力太强了。

    “能够伤及神魂的火焰，这倒是让我非常感兴趣，给我追，一定要将那黑色豹子得到。”

    队伍中另外一个灵台定后期的修士听说黑色豹子有伤及神魂的手段，立刻就来了精神。

    “师叔，您封印修为来此本就非常危险，虽然我们不怕那三人三妖，可是真要与之为敌恐怕也不明智呀。”

    最开始说话的那个灵台境后期修士在听了身边灵台修士的话之后立刻皱起了眉头，不过他居然称呼对方为师叔，还是让清玄仙门和流云仙门的修士们大感意外。

    “我有分寸，追上他们之后我来对付那头黑色的豹子，而你们则负责对付其他人和妖族。我之前也见过那头黑色豹子战斗过，虽然实力不弱，可是我还是有信心能够控制住他的，但是你们在击杀了那几个修士和妖族之后也得来助我一臂之力。”

    被那灵台境后期修士称之为师叔的修士似乎已经下定了决心，另外他也自信能够凭一己之力对付对方那头黑色的包子。

    “好吧，那全听师叔安排。”

    虽然最开始开口的兰亭仙门灵台境后期修士还有些担心，但是自己师叔的话也不能不听，毕竟对方的真正身份是造化境修士，他一个灵台境后期的修士还惹不起。

    接下来所有的修士都只能听那个“师叔”的调遣，对以徐仁为首的三人三妖展开了追击。

    徐仁本不想再与那些大罗帝国的修士照面，可对方却始终紧追不舍，这也让他觉得非常无奈，既然对方想追他们也只能继续跑。

    跑到了第三天的时候，徐仁不跑了，因为他知道如果不将对手彻底打服了，恐怕等出了古战场对方也会不依不饶，到了那时候反而会更麻烦。

    于是，徐仁在一处小山坳里停下了脚步。

    徐仁觉得这里是一个比较不错的战场，是一个可以动手的地方。

    “怎么不跑了？你们不是跑得挺欢的吗？”

    以徐仁为首的三人三妖前脚刚停下，大罗帝国兰亭仙门、清玄仙门和流云仙门的修士就追上来了。

    “你们像是尾巴一样一直跟在后面，我们光跑也不是办法，既然你们这么找死，那我们自然也不介意送你们一程。”

    徐仁的眼神里也出现了杀意，最开始的时候他其实并不想惹事，更何况对方还是来自北玄州中域的大罗帝国，得罪他们并不划算，可是对方却不依不饶，所以徐仁对这些人也非常的恼火。

    “把黑豹子交出来，我可以给你们留一个全尸，不然就让你们求生不得求死不能。”

    兰亭仙门那个通过秘法将境界压制在灵台境的修士盯着徐仁，在他看来那黑色豹子应该是徐仁的战宠，向其索要黑色豹子应该是不会错的。

    “你们大罗帝国的人这里是不是都不正常呀，说话都是一个腔调，不过我也不怕告诉你，之前有人跟你说话差不多，不过那人现在已经葬身黄沙了，如果你们也想如此，那我们倒不介意帮帮你们。”

    徐仁一听那人的话立刻就笑了，大罗帝国的修士说出来的话都差不多，就好像事先排练好的一样，或许这也算是物以类聚吧。

    “小子，你这是在找死，既然如此那我也就不跟你客气了，你们给我把他们杀了，至于那头黑豹子，交给我。”

    大罗帝国兰亭仙门中那个伪装成灵台境的修士在说话的时候已经朝着小妖豹扑了过去。

    其他的大罗帝国修士自然也不敢违背那人的命令，纷纷朝着徐仁、小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀扑了过去。

    徐仁本来想亲自去对付那个大罗帝国兰亭仙门灵台境后期的修士，不过他还没有出手小囡儿的身形却先冲了过去。

    在小囡儿的心中，徐仁是最后压轴儿的高手，想要跟徐仁交手得先过了她这道关才行。

    徐仁微微有些意外，不过他也可以感觉到此刻小囡儿的心理发生了一些微妙的变化，现在她并不是什么事情都躲在自己的身后了，而是要站在他的身前。

    不过这却并不代表小囡儿对他这个哥哥的态度变了，只不过是现在小囡儿比以前更自信了，她觉得已经可以为哥哥抵挡下那些不太重要的对手了，至于哥哥，那是只有在对付足够分量的对手时才会出手的关键人物。

    面对小囡儿的强势出手，寒蝉和朱羽雀也不甘落后，一边是铺天盖地的火焰，一边是触之成晶的风雪，直接就将大罗帝国的修士全部吞噬了。

    徐仁看着前面的战事，此刻好像他成了最多余的一个。

    当然，这种感觉还是不错的，看着身边的人一个个强大起来，这也未尝不是另外一种成就。

    小妖豹似乎遇到了不小的麻烦，他的对手并不像表面看起来那么简单。

    虽然对方的气息实力好像也只是灵台境后期，可是战斗的手段层出不穷，让人琢磨不透。

    徐仁也不是没有跟灵台境修士交过手，也看过小妖豹与灵台境后期修士交锋，但是与现在的感觉却完全不一样。

    这样的情况让徐仁微微皱眉，难怪对方一上来就说要自己交出小妖豹，看来他修炼的功法对于小妖豹还是有一定的克制的，就算不是克制也能够在某一方面对小妖豹形成限制。

    徐仁当然不能让小妖豹孤身涉险，于是便将精神力释放出来，想要探查一下与小妖豹交手的神秘灵台境修士的秘密。

    可让徐仁意外的是他一直无往不利的精神探查今天却失灵了。在他的精神力抵近到那修士身边时，突然被一股不弱的精神力反弹了回来。

    “居然也是一位修炼神魂的修士，而且精神强度已经非常不错了，也难怪你敢打墨鳞的主意了。以你现在的精神力，墨鳞的神魂之火的确还伤不了你，不过你以为只有墨鳞的神魂之火厉害吗？”

    徐仁低声说了一句之后，精神攻击已经朝着那个伪装成灵台境后期的大罗帝国兰亭仙门修士攻了过去。

    不过徐仁这精神攻击其实并没有运用什么技巧，只不过是一道精神冲击而已，甚至连精神风暴都称不上。

    “小子，做人要有自知之明，你这样的攻击对我干本就没有什么作用，只不过是为自己吸引更大的麻烦而已。”

    那个伪装成灵台境后期的大罗帝国兰亭仙门修士很轻松就化解了徐仁的精神攻击，并且露出了嘲讽的笑容。

    本来他在听了徐仁的话之后，还觉得徐仁也是个难对付的角色，却没想到对方就吹牛皮厉害，所谓的精神攻击却像是在给他挠痒痒一样。

    “那你就再试试这个。”

    徐仁说话的时候，已经又向那伪装成灵台后期的兰亭仙门修士发出了精神风暴冲击。

    这次徐仁依旧没怎么出力，可是威力却还是比之前翻了好几倍。

    “嗯，这次倒是有些样子了，不过也仅此而已，如果这已经是你的最高力量了，那么接下来你就死吧！”

    那伪装成灵台境后期的兰亭仙门修士对徐仁已经失去了耐心，虽然徐仁的攻击对他构不成威胁，可是却能干扰他与黑色豹子交锋，为了能够更安心对付黑色豹子，所以他决定先将那个不知天高地厚的北境修士击杀了。

    嗡——

    徐仁就感觉一道非常强大的精神力朝着自己扑来，如果是一般的修士，光是这股精神力带来的压力就得直接失去战斗力。

    可这时候，徐仁却露出了一抹别有深意的笑容。

    那个伪装成灵台境后期的兰亭仙门修士突然觉得不好，可等他觉得不好的时候，已经来不及了。因为他攻向徐仁的神魂之力好像被一座无形的牢笼给锁住了，丝毫也动弹不得。

    这就让伪装成灵台境后期的兰亭仙门修士觉得恐惧了，因为徐仁虽然锁住了他的精神力，却并没有断绝那掉精神力与自身的联系，所以只要徐仁的心念一动，他与黑色豹子过招就会受到影响。

    “老小子，自视过高可不是什么好下场，论阴险的话你比他差远了。”

    那兰亭仙门的修士被徐仁锁住了一部分精神力，小妖豹终于有了一种翻身做主人的感觉，立刻就对那兰亭仙门的修士展开了疯狂的攻击。

    “阴险狡诈的家伙，我不会放过你们的。”

    那兰亭仙门的修士是真急了，同时他身上的气势一变，在一瞬间便达到了造化境界。

    这家伙明显还是很怕死的，为此不惜打破了自己的限制，重新恢复了造化境的修为，想要凭借造化境界的修为以风雷之势将徐仁和小妖豹给打杀了。

    只可惜这家伙实在太小看古战场对修为天花板的限制了，所以他才恢复造化境修为，天空便出现了一道紫色的雷光。

    那道紫色的雷光瞬间落在了造化境兰亭仙门修士的身上，那人也在一瞬间化身成无数光点，彻底陨落在古战场之中。

    

