    粉丝们看到这条弹幕，简直被气炸了。

    “那位普信男，你能不能去照照镜子啊！”

    “就是就是，我现在终于为什么你女朋友要跟你分手了？按照你这个脾气分手的时候，我还得找人给你打一顿呢。”

    “楼上的姐妹，你太刚了，不过我喜欢。”

    此时看着电脑的一个男子，生气的怒骂着:“这群人就是疯了，有钱才是王道！真是一群无脑粉！”

    林玄随即给粉丝们开口唱着《稻香》这首歌，等他唱完就看到了弹幕全是那人给自己刷的恶意评价。

    “我要被这个人恶心到了，都是因为他的出现使长歌的直播间这么乌烟瘴气的，我要喷死他！”

    “我也是，天啊，怎么会有人这么不讲理，要不长歌你把他请出直播间吧。”

    “各位兄弟姐妹，我已经直接去私信他了，不把他骂醒，今天这口气我是出不了的！”

    “诶，楼上的，带上我。”

    “加我一个。”

    林玄看着现在的事态发展，转身对着在那边的苏梦说:“苏梦，你打个电话给逗鱼那边让他们把刚刚这个人打上的钱退回去。”

    待在一旁的苏梦自然也被那个人发的言论给气到了，不过她现在还是比较理智的打电话给周大海。

    “大家不必为这件事情而生气，我已经把他请出直播间了，他打赏的钱我也全部归还，接下来大家就先不点歌，可以问我一些问题。”林玄开口说着。

    聊了差不多有半个小时，林玄说着:“今天的直播就到这里了，大家记得早点休息，再见。”

    还没等直播间里的粉丝反应过来，林玄就把直播给关了，虽然这些粉丝早就适应了但是真正关掉的时候，内心不免还是有点小失落。

    在一旁的苏梦边给林玄倒了杯水递给他，边好奇的问着:“长歌，你今天为什么要这样直播呀?”

    林玄结果她递过来的水喝了两口，说着:“我最近看到有粉丝私信说他压力有点大，可能是因为马上要高考的原因，所以就想借这次的直播能够缓解一下这些粉丝们的压力。”

    听到这话的苏梦看着林玄就像看宝藏一样的，十分惊喜的说:“能当你的粉丝也太幸福了吧！”

    林玄露出痞帅的笑容，说着:“难道你跟在我身边做助理不幸福?”

    听到这话的苏梦连忙解释的说:“没有，长歌我不是这个意思，能待在你身边做助理也是我这辈子最骄傲的事情了。”

    林玄看着她这么紧张的样子，用手揉了揉她的脑袋，“行了，时间也不早了，你也赶紧回去休息吧。”

    “嗯好。”说完，苏梦就飞快的跑了出去。

    随后林玄便转身去洗澡。

    正当他用着毛巾揉搓着头发从浴室走了出来，还没坐下休息，就听到了敲门声，他随即就转身走了过去，打开门就看到了林萌萌一脸纠结的模样。

    “萌萌?这么晚你来找我，有什么事情吗？”林玄好奇的问着。

    这个时候林萌萌像是下定十分决心一样，吐了口气说:“那个，长歌，我我有个问题想问你。”

    林玄侧过身子，说着:“先进来再说吧。”

    听到这话的李萌萌似乎松了口气，便走了进去。

    “说吧。”

    这时候林萌萌看着他还在滴着水的头发，关心的说着:“长歌，要不你先把头发吹干吧。”

    林玄颇为无奈的说着:“萌萌，有什么话，你就直接说吧。”

    “好吧，那个，长歌，你你会觉得我很没用嘛？”

    听到这话的林玄皱了皱眉，问着:“你是最近发生了什么事情吗?怎么会这么样想。”

    “没事的，就是我平常胡思乱想的。”林萌萌有些心虚的说着。

    林玄才不相信她说这话，十分严肃的说着:“萌萌，如果你不想说的话就算了，但是有什么自己不能解决的事情，一定要跟我说。”

    林萌萌这时候突然扑到了林玄的怀里，被这突如其来的拥抱林玄一下子愣了愣神，想说点什么，但是感觉林萌萌的情绪很低落，也只能让他借着自己的肩膀靠一会儿。

    过了三分钟，林萌萌调整好情绪后抬起头来看着他，林玄看着她的眼眶里一片泛红，顿时心里就明白了，肯定是有人欺负她了。

    “长歌，我觉得自己各方面都不算出色，待在你身边，会不会给你拖了后腿啊。”林萌萌担心的问着。

    听到这话的林玄有些好笑的摇了摇头，“萌萌，你怎么会这样想呢?现在有很多粉丝喜欢你，有很多人喜欢听你唱歌，这样的你怎么可能不出色呢?”

    “真的?”她的眼睛带着泪光闪烁着。

    “那当然，所以你也千万不要不自信，每个人有每个人的发光的地方，你也不用想太多，回去好好洗个脸，睡个好觉，一切也都好了。”

    林萌萌这时候真的心里有被感动到，又突然扑进了林玄的怀里，林玄这时候感觉到有些不自在，毕竟林萌萌这次靠他靠的太近了。

    “萌萌，那个，你……”

    他还没说完话，就被林萌萌给打断了，“长歌，借你的肩膀给我靠一会儿，一会就好。”

    看着她这副模样，林玄原本想要说的话，这时候也咽了下去。

    “艾琳?你这是要去哪?”刚出门的张小蕊看到了她好奇的问着。

    艾琳停下脚步，回着:“我改进了一下我的曲谱，想要和长歌讨论一下。”

    听到这话的张小蕊眼睛亮了亮，笑着说:“刚好我也有事情想找他，一起去吧。”

    “好。”

    此时林玄还在安慰着难过的林萌萌，没想到这时候突然又来了一阵敲门声。

    林萌萌瞬间就从林玄的怀里移了出来，用手擦着眼泪，林玄细心的给她拿了几张纸巾，温声的说着:“没事的。”

    林萌萌看着林玄的眼神，心里原本有郁结的地方，这时候也烟消云散了，从难过转变为羞涩了。

    “那个，刚刚好像有人在敲门。”林萌萌害羞的低着头说。

