
　　“肖老弟，你这突然大驾光临也不告诉我一声啊，这让我都有点反应不过来啊！”

　　邢边宁见到肖罗走出天车，脸上挂着微笑。

　　肖罗听了这话，伸了伸懒腰，尴尬的一笑……

　　“邢教主，你这天魔城也是山高路远的，其实迫不得已我是真的不想来的，毕竟在天车上睡觉是真的不舒服。”

　　肖罗并不意外邢边宁会发现他们，毕竟他们也不是那种隐秘行动，他的天车那也是在天魔.教的领空上大摇大摆的飞着，想不发现都难，应该说，没有人拦着他们，反而是邢边宁的功劳。

　　“迫不得已？”

　　邢边宁听到这个词明显顿了一下……

　　“怎么，肖老弟来我天魔城，难道还有什么事情，或者说是任务？”

　　“差不多吧。”

　　肖罗明显是没睡够，所以忍不住打了一个哈欠。

　　“我这次来，是有事情在身的，皇后让我来跟你谈判。”

　　此话一出，邢边宁刚才还满是笑容的脸，瞬间就阴沉了下来。

　　“肖老弟，你说是皇后让你来的？”

　　肖罗点了点头，“正是皇后。”

　　话音刚落，肖罗就感受到了来自邢边宁身上的怒气。

　　“肖老弟啊，我对你很是失望啊，没想到你竟然……”

　　邢边宁是真的没想到肖罗竟然还能为皇族办事，突然听到这个消息，自然是相当的失望。

　　不过肖罗表现的很是冷静，他早就预料到了邢边宁听到这个消息会变成这个模样。

　　“邢教主，你先别动怒，其实我也不愿意替皇后办事，但是他们给的，实在是太多了啊。”

　　说着，一个二阶武圣的法身就是出现在了肖罗的身后。

　　“你恢复到二阶了？”

　　邢边宁看到肖罗身后的二阶武圣法身，刚才的怒气瞬间就消失了，取而代之的，是一脸的惊讶。

　　肖罗苦笑了两声，“我其实知道一些破解我身上封印的办法，但是这些东西我很难拿到手，那些东西都在皇宫，所以我就让西门宣去皇宫帮我找，不巧被皇后注意到了，所以皇后用她的身份之便，帮我收集齐了我想要的东西，我身上的封印这才淡化了下来，她那这个当酬劳，我真的难以拒绝啊。”

　　“所以，还希望邢教主立即一下我嘛。”

　　听到这里，邢边宁也是长叹了一声，表情中写满了无奈。

　　“那你就说说吧，皇后让你来，为了什么？”

　　肖罗见邢边宁愿意听了，嘿嘿一笑。

　　“其实皇后的提议，邢教主应该是很容易接受的，皇后要的，是暂时停站。”

　　“停战？”

　　邢边宁一抬眉毛，“绝对不可能，现在我们天魔.教气势正盛，怎么可能停战。”

　　“我自然知道你们气势正盛。”肖罗说道，“但是你们的后方，压力不小吧。”

　　肖罗此话一出，邢边宁顿时不说话了，很显然，肖罗说对了。23sk.Com

　　“你们后方，现在那些异族应该不老实吧，皇后那女人说的是暂时停战，因为皇族那边也要处理一下异族的问题，毕竟炎狼族刚灭，二皇子还惨死在了北疆，最主要的是，大炎在极北之地发现种族了。”

　　“什么？”

　　邢边宁不可思议的看着肖罗……

　　“你是说，极北之地真的有产生文明的生物？”

　　肖罗点了点头，“千真万确，只不过因为语言不通，所以他们和大炎的关系很不好。”

　　“皇后的意思就是，都先停战，然后处理一下异族的事情，等处理的差不多了，你们两方在最终决战。”

　　其实在湘南城还没被天魔.教攻破的时候，肖罗就感受到了天魔.教的步伐有些急了，现在来看，很大的原因都是因为异族的缘故，他们也是收到了异族的骚扰，所以打算快速将大炎拿下，然后着手对付异族。

　　但是这条路很显然是走不通的，因为大炎可要比异族难对付的多，想要在异族猖獗之前干掉大炎，这明显是很不合理的。

　　而且天魔.教现在已经很明显的有些兵力不足了，就算之前天魔.教的教众再怎么多，但也不能和大炎的士兵数量相比，这么打下去，要是大炎真的打起了消耗战，天魔.教必败无疑，所以天魔.教也需要一定时间去休养生息，去招兵买马。

　　肖罗正是看到了天魔.教的种种弊端，这才决定接下这个事情，因为他觉得，自己有百分之百的可能性成功。

　　现在的邢边宁，正在低着头思考着这件事情，其实肖罗想到的这些事情他自然也是想到了，但是他真的很不想就此放弃，现在天魔.教的士气前所未有的高涨，这要是突然停滞了，那就真的变成再而衰，三而竭了。

　　但是南蛮异族的事情真的让他头大，这帮人不跟天魔.教正面消耗，反而是一直迂回，动不动扔他们一个石头，真的是非常的头疼。

　　如果不把异族的事情解决了，正面战场和大炎的战争，那确实会出现很多不确定性，所以皇后的提议也不是不能接受。

　　“不得不说，皇后这个女人，真的是有点东西啊。”

　　半晌，邢边宁开口说道。

　　“毕竟是李崇德的枕边人，自然会有一些过人之处的。”

　　肖罗嘴角微微上扬……

　　“邢教主这么说，那就说明邢教主答应了皇后的提议？”

　　邢边宁点了点头，“我觉得皇后说的在理，那我们就暂时停战，至于什么时候再打，那就说不住了，可能明天我们就处理了异族的问题，然后就继续我们的进攻了，到时候可别说我们不讲信用。”

　　“这就和我没有关系了，我就是一个中间人而已。”

　　肖罗摆了摆手，至于皇族和天魔.教之后的事情，他是真的不愿意管，也不会去管。

　　“那天色已经这么晚了，不知道肖老弟可否赏脸在我这天魔城住上一宿呢？”

　　面对邢边宁的邀请，肖罗抬头看了看头顶的星星，天色确实不早了，真的是该休息的时候。

　　于是肖罗点了点头……

　　“那就麻烦邢教主了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第257章：中间人免费阅读。https://xs.23sk.com 