    第1064章 臭味相投（感谢大家的支持！）

    商志强和高丘二人是天南地北，一个原本在小桑山安全区，一个在长陵安全区。

    然而在主宰营地相遇，分配到一起居住后，二人一拍即合！

    当然用臭味相投来形容，在味道上要更贴切三分。

    这二人虽然手段都不怎么光彩，但是却也都是在各自城市混到了上流。

    主要是因为有钱，比绝大多数的人都有钱。

    所有自然而然的就养成了一种，高人一等的心态，会不屑和那些普通幸存者们做同样的事情，因为那样有失身份。

    当然他们在之前的安全区中，其实也混的不怎么样。

    高丘沦落到也和其他的外区幸存者一样，一起挤帐篷，吃很硬的野菜玉米面窝头。

    商志强虽然住在内区，却是每天只能够靠点头哈腰和阿谀奉承勉强的混上一口饭吃。

    而自从来到了主宰营地之后，良好的生活环境，和最够充足的食物，让吃了两天饱饭的他们，感觉又回到末世之前。

    之前因为现实隐藏的那些小心思，也开始一点点的变得活跃起来。

    任谁都知道，只要成为这个营地的管理层，那就过的是如同土皇帝般的惬意生活，尤其是在有着如此多高质量美女的情况下。

    这二人在末世之前也都是各种会所的常客，野模，网红，小明星也都检阅了不少。

    所他们比一般的幸存者要更加清楚，南宫瑾，穆美晴，施柔这些女人的级别，有多么高，那是绝对的顶级！！！

    “没想到啊，没想到！

    施柔！居然是施柔！

    她参加选秀热度最高的时候，有其他参赛选手的公司，出高价让我来挖施柔的黑料，结果....

    我和我的团队盯了整整一个星期，看到的全都是积极正面向上的一面。

    家里情况糟糕，有一个重病的父亲，就是在这种情况下，她都能拒绝那些天价包养费。

    五千万！

    那是五千万啊！

    有人出五千万，要包她一年，这还不包括帮她铺路的钱！

    结果施柔十分果决的就拒绝了！

    性格坚毅好强，人努力又认真，还充满爱心。

    我高丘在娱乐圈混迹这么年，真的是头一次遇见这样的偶像爱豆，绝对的充满正能量，我那段时间做梦可都会梦到她！”

    听着高丘缓缓说着以前的事情，商志强的视线却是盯着被陈飞一左一右搂着的南宫瑾和穆美晴。

    “好！施柔归你！

    剩下的全归我！

    如何？”

    听到商志强的话，高丘的眼底闪过一丝不满的阴郁，微眯起双眼，讨价还价道：

    “散布谣言，拉拢人心的工作可是很难的，一不小心我就会被丢出营地，我冒的风险可是很大的！

    那个小网红我认识，腿不错，还有那个年纪稍微大一点的，她的身材嘛……

    嘿嘿....绝了！

    我要她们三个！”

    商志强的脸上出现了隐忍的不悦情绪，轻哼一声，手掌放在窗台上。

    “就你这小身板，你要三个？”

    “呵....商老板，彼此彼此！

    再说到时候这里都是你的，你还愁女人少？

    怎么看都是你最赚！”

    高丘不甘示弱的回击。

    眼看着二人间的气氛发生了微妙的变化。

    商志强突然语气和表情来了个180度的大转变，扭头看着高丘笑呵呵的伸出了一只手掌：

    “呵呵呵....

    以往的经验告诉我，一个贪婪地合作对象，往往都是成功的第一步！

    我们图谋甚大，需要循序渐进，一步一步的来。

    所以要尽力的保持我们的良好合作关系！最后才能达到双赢的目的！不是吗？高大记者！”

    高丘舔了舔嘴唇，发出一声怪笑：

    “嘿嘿.....我也喜欢和你这样的人合作，不择手段，足够阴险！

    重申一下，我可不是什么大记者，不过就是个狗仔而已.....

    为了一口吃的，就疯了一般的去咬住别人。

    要么死，要么就给我一口吃的！”

    高丘笑的有些猥琐，作为同一类人的商志强自然是听出了这个高丘的话里有话，这是在警告他千万不要有什么秋后算账卸磨杀驴的想法。

    商志强没有说什么，只是呵呵一笑，有些事情他们不需要点明，只要各自做到心中有数就好。

    另一边.....

    陈飞自然无法听到在营地某间房间内的二人所谈话的内容。

    竟然是在一说一笑间，就将属于陈飞的女人都做好了分配。

    对于一些最开始跟着陈飞过来的幸存者，都对陈飞表示出了足够的尊敬。

    一路走进内区，期间陈飞路过了一间被划分为教学楼的建筑，看到了一楼教室内的那些年纪都不大的少年少女们，他们此时都在聚精会神的看着教室前面的黑板。

    那个身材苗条，颇具女性知性美丽的年轻女老师，陈飞见过，那是李云飞的红颜知....

    当然具体进展到什么地步了，陈飞也不清楚。

    陈飞稍微驻足，看了眼身侧的南宫瑾，低声说道：

    “现在已经是末世了，文化课就最基础的就可以，像是什么英语之类的课程可以直接取消，至少要拿出半天的时间，进行体能训练。

    孩子们的伙食咱们包了，不过，只允许在学校吃，不能带走！

    我有预感！

    即使我们能够平安的度过地球的这次危机，地球也别想再回到以前那种像是活在犄角旮旯的贫困山区的状态了，我们要面相全宇宙！面相各种星球的生物！”

    听到陈飞这么说，南宫瑾，穆美晴她们脸上的喜色褪去了不少。

    南宫瑾用那妩媚的声音低声说道：

    “你考虑到的郭队长也想到了，只要超过十岁的孩子，每天安排了四个小时的体能训练，就算是十岁以下的孩子们，也会有一到两个小时的体能训练。”

    听到南宫瑾的回答，陈飞满意的点点头。

    营地里有这些专业人士在，整体就是规范了不少。

    陈飞稍作沉吟后问道：

    “瑾姐，晴姐，郭文武他们这些士兵怎么样？”

    南宫瑾自然之道陈飞所问的是什么，自信一笑回答道：

    “绝对可靠，他们的家人，在这里的待遇，就是京都安全区也给不了。

    住宿环境干净，不怕风吹雨淋，有充足的食物，有医疗服务，你觉得他们是傻子吗？”

    南宫瑾的这个回答，正好在陈飞的猜测范围内：

    “也好，晚上开会，他们之后也加入超级战士的训练吧，基因强化药剂也对他们开放！”

    说话间，陈飞他们一行人眼看着，就要到所住房子的独栋建筑边。

    身影一闪，伴随着左右晃动的马尾，一个娇小的人影挡住了陈飞的去路！

    “喂！猥琐渣男！你是不是忘了点什么？

    把本大小姐的狂龙小队糊弄过来后，就不想管了？”

    陈飞的眼角一跳....

    刚才刘狂龙纵身跳过来的姿势被他看得一清二楚！

    丫的这个暴力萝莉，穿了超短裙，结果里面连一条安全裤都不穿，他都看到那小熊维尼的图案了！

    陈飞连忙转头，狂盯着穆美晴精致的俏脸看。

    长长的呼出一口气，陈飞在心中疯狂的吐槽：

    好险！

    差一点就瞎了我的狗眼！

    陈飞连忙管理表情，露出一个殷切的笑脸：

    “呦！这不是刘大队长吗！

    怎么？你也来欢迎我了？

    谢谢！受宠若惊！”

    刘狂龙抱着肩膀，不屑的扬起下巴，发出傲娇的轻喝：

    “切！你少来！

    说好的最低比例兑换进化药剂呢！我这一堆破石头等着和你兑换呢！

    还有那个...那个....

    基因强化药剂！

    效果那么好，你之前居然不拿出来还藏私！！！

    是不是本大小姐不来你的营地，你就打算一直隐瞒我和李云飞了？”

    (本章完)

