    晏紫看了眼褚岱的背影，把手中的葫芦扔进了空间里。

    她看着那些森森鬼气和头顶的那些魂体，暗暗下了个结界，这结界是控制这些邪恶的魂体出山洞的，毕竟这么大的怨气，万一被她放出去了，后果不堪设想。

    做完这一切，她跟褚岱说：“我们先回去吧，把这里发生的事告诉家里的大人。”

    褚岱看着阴气森森的刑具，眼底闪过一道暗茫，回了句，“好”

    晏紫走到刚刚被巨石堵住的洞门口，手中白绫轻飘飘的一打，巨石便四分五裂。

    褚岱诧异的看着她，“你......”

    晏紫朝他微微一笑，神秘莫测。

    心里想的却是，她都这么挑衅秘境主了，秘境主这下总该出来了吧？

    晏紫在原地等了约莫五秒钟，没什么动静，她便踩着碎石往外走。

    刚走出几步，想到那块布满血迹的盔甲，弯腰低头去找。

    可找了好一会儿都没找到。

    “找什么呢？”褚岱在她身旁问。

    “那块盔甲，你看到了吗？”

    褚岱沉默了一小会儿。

    晏紫察觉到什么，抬眸看他。

    褚岱轻笑，和着身后洞穴红光，显得异常的诡异。

    他说：“我一直跟你在一起，我拿没拿，你应该也清楚的？”

    晏紫想到关于他的那些传言，他是突然出现在清泉村的，他来以后，村里频频发生人物失踪或者死亡案件。

    他这绝美近妖的长相，以及她用正常的物理攻击打不晕他，都让晏紫不得不怀疑，褚岱或许就是那个妖怪。

    可随即她又想到刚刚玄龟说的，修神在褚岱体内。

    修神既然跟玄龟对了话，那么褚岱有问题的话，他应该会说的。

    晏紫又想到吴狼背着的那人血，以及已经成为人的两个妖，心里有了新的怀疑。

    褚岱看她面色沉静的沉思，含笑的眼神骤然冷了下来，“你还是怀疑我拿了那块破盔甲？”

    晏紫想说，这个还真有可能是你拿的，但她想到他体内还有个修神，就不想跟他起争执。

    她正想摇头，突然听到外面二丫娘喊，“二丫，你在哪？”

    晏紫回了句“在山洞里，我们马上出去。”

    回完，扯上褚岱的袖子急急忙忙的往外走。

    褚岱低头看着她捏着自己袖子的手指，唇角微微上扬，眼底光芒诡异。

    他手探进腰封里，摩挲着盔甲片，丫丫可真聪明。

    可是，他稍稍冷了脸，便唬住了她。

    她可真是在乎他。

    晏紫一心想着突然出现的二丫娘，这算起来，天还没亮吧？怎么就被二丫娘发现了她不在家呢？

    晏紫实在是不忍心让二丫娘那么温柔的女子担心，急匆匆的赶了出去。

    二丫娘听到晏紫的回声，也赶忙朝着晏紫的方向走。

    看到晏紫后，一把将她抱在了怀里，“吓死我了，你怎么又跑到山上来了？”

    晏紫用刚刚想到的理由，“我睡不着.....”

    二丫娘还想教训她两句，看到褚岱后，立即把晏紫护在了身后，“先回家！”

    晏紫朝褚岱看了眼。

    褚岱无所谓的笑笑，不远不近的跟着她们。

    路过曼珠沙华的花海时，晏紫牵着二丫娘的手悠闲的晃着，两人的手同时在花海中拂过。

