    

    第十章交锋

    两天很快就过去了。

    一大早白泽少就和刘小兵就被刘沛儒派来的人进入了南宁路56号，而就在白泽少和刘小兵进入特务处的时候，特务处会议室也正在召开着一场关于李先生的会议。

    而参加这场会议的全都是特务处的重要人物，情报科科长刘沛儒、行动科科长吴正柯、胖胖的顶着一个大光头的总务科科长钱一海、沉默寡言的电讯科科长，再有就是特务处的老大戴老板了。

    因为吴正柯的插手，刘沛儒想要独吞功劳的想法已是不可能了，所以第一时间就上报给了特务处处长，不过因为他之前一直在外地，所以直到今天才召开了会议。

    “处座，那个李先生我也是刚刚捉到的，本来想要等到查到结果在上报的，以免打草惊蛇，毕竟这段时间我们的情报可是一直在外泄，可是却一直查不到内鬼”刘沛儒说话的时候，视线却是不时的扫过对面的吴正柯。

    “刘科长，你这是什么眼神，难道我是内鬼”吴正柯可不想背这个黑锅，立马就反驳道。

    “我可没说”刘沛儒瞥了瞥嘴。

    “好了，内鬼的事情到此为止，我会安排好亲自调查的”上位的戴老板开口道：“红党方面有没有什么收获？”

    “还没有”刘沛儒有些为难的低声说道。

    “废物”戴老板忍不住骂了一声：“看看我们的同僚党务调查科的那帮cc系，看看别人是怎么抓红党的，你们呢？就知道窝里斗，实在不行就给我上刑，上大刑，最后还是死硬不交代，拉出去直接枪毙”

    “是，处座”刘沛儒道。

    看着刘沛儒吃瘪，在场的三人也是神情各异，吴正柯一副幸灾乐祸的表情，钱一海宽大的身体靠在椅子上眯着眼让人看不清他的神色，李宏伟则一直低着头看着自己的记事本。

    “处座，还有一件事情，我的第三行动组组长和一名队员，在这次的行动中牺牲，我想从外面补充一下人员”吴正柯忽然提议道。

    “你下来和一海商量着办，好了，散会”戴老板说完之后，直接离开了。

    不过，会议室的四人却没有离开，吴正柯对着身边的钱一海道：“老钱，你也听到处座的交代了吧，你可别再扣扣搜搜的了”

    “老吴，不是我钱胖子抠搜，实在是要钱的地方太多了，你看你死了队员需要出抚恤金吧，现在招人还要发钱，我去那里给你变钱去呀，你多学学人家电讯科，每个月的经费还有剩余呢”钱一海笑眯眯的说道。

    “老钱，你别拿我打岔”一向沉默电讯科科长李宏伟开口了。

    “我不管，反正处座交代了，你自己看着办，到时候招不到人也不是我的错”吴正柯了解胖子的为人，所以直接拿上头压他。

    当然了，在场的众人都知道招人只不过是幌子罢了，捞钱才是目的，就比如说抚恤金，无论是钱胖子，还是吴正柯都会刮一层，这是惯例，也是潜规则。

    “嗯，这样吧”钱一海眯着的眼睛转了一下直接道：“今天不是有两个新人加入我们特务处内勤了吧，我还正不知道怎么安排他们呢，我看你也不用再外面招人了，直接把他们收入麾下不就可以了，这样一来不也省了一笔费用，而且还比外面的人可靠”

    “不行”还不等吴正柯说话，刘沛儒倒先出声了：“那俩个人是我亲自考察的，这可是处座交代的，不能划归到行动处，再说了，他们刚从军校毕业还是新人，直接加入行动处可是非常危险的”

    “我看是因为你侄子刘小兵在里面吧，怎么，怕我安排你侄子当炮灰送死去呀”吴正柯阴阳怪气的说道。

    “哼”刘沛儒冷哼了一声。

    “处座是交代要考察一部分新人，可是也没有具体说这些新人划归哪里呀，刚才处座的话语你也听到了吧，他让我和钱胖子商量，钱胖子都同意，恐怕还真由不得你”吴正柯不以为意的说道。

    看到刘沛儒还要发火，旁边的李宏伟及时出声道：“我看不如这样，不是有两人嘛，除了刘科长的侄子，让另一个人加入行动队不就可以了，钱科长，你的意思呢？”

    “我无所谓，只要我不出钱，我怎样都可以呀”钱一海笑眯眯的说道，锃光瓦亮的大光头在加上他宽大的体型，笑起来活脱脱一个弥勒佛。

    “哼”看到三人都同意了，吴正柯也没有再出声，直接起身冷哼了一声离开了。

    “李科长，刚才谢谢了，怎么样，下班一起吃饭”刘沛儒对着身边的李宏伟说道。

    “刘科长的好意我心领了，你也知道我的工作，今晚还得加班呢，吃饭的事情就免了，我先走啦”李宏伟推了推自己的鼻梁上的眼睛，起身离开了。

    “老刘，你说咱们的这位李科长像不像红党，你看他平时也不抽烟也不喝酒，更不用说打麻将了，就算去一些歌舞厅也只是简单的喝点啤酒，这些作风不就是那些红党做派吗？”弥勒佛般的钱一海忽然出声道。

    “呵呵，我可不知道，再说了，在没有具体的定论下来之前，我们都有嫌疑，不过钱科长的嫌疑肯定是最小的，据我所知，钱科长可是女人、烟、酒从不离手，更是麻将桌上的好手，昨晚又赢了不少吧”刘沛儒冷笑了一声。

    “都是朋友给面子，不过是些怡情的小玩意儿罢了”钱一海也是生气，只是笑眯眯的继续道：“不过，刘科长不愧是搞情报的，真的是无孔不入呀”

    刘沛儒没有说话，直接起身离开了，随后钱一海也是挪动着自己庞大的身躯，嘴里哼着不知名的曲调，一边抽烟，一边离开了会议室。

    ……

    楼下。

    刚刚下车的白泽少和刘小兵还不知道自己的去处已经被人定了，正在刘沛儒秘书的带领下，一边兴致勃勃欣赏着特务处的布局，一边快速的朝着刘沛儒的办公室走去。        

