
洛阳城，一处许家的商号的后院。

一个瘦弱无骨的男子披着一件大衣望着天边，秋风十分的干燥，这使得他时不时会传来低咳的声音。

“许哥哥，你怎么出来了？？”一个十二三岁的丫头片子看到男子站在庭院里，当下吃惊地说道。她说着赶紧将手中拿着的汤煲放到旁边，然后跑过去拉着男子的衣袖，把他拉回了房间里。

房间里有一个火炉，火炉上放着一个装满水的水壶，水壶咕噜咕噜地冒着热气，房间在这热气的蒸腾之下，显得格外的湿润。

一进入这样的房间，男子的咳嗽声明显少了许多。

将男子按在铺了狐裘毯子的躺椅上坐下来，小丫头才说道：“许哥哥，你要是不听话，我就让阿公给你找大夫，让大夫给你开苦药！哼……”

看着小丫头片子说话的时候，嘴巴翘起来得意的样子，男子忍不住笑了，他伸手去捏了一下小丫头片子的鼻子，然后说道：“好，我知道了。婉儿姑娘，婉儿小姐，你可千万别去告状，许某知道错了！”

听着男子对自己爱昵的称呼，小丫头的双颊瞬间红润起来了。她用手将男子捏着自己的鼻子的手推开，转身蹦跶蹦跶地往外跑。

不一会儿，小丫头又从外面跑了进来。她手里端着汤煲，将汤煲放到桌上，然后盛了一碗汤，小丫头用手摸了一下碗壁试了一下温度，发现温度还算合适，就笑着看向男子说道：“许哥哥，该吃润肺雪梨冰糖猪肺汤了。”

“一大早就吃甜食……哎，能不能不吃？”男子装出一副可怜兮兮的样子看向小丫头问道。

“不能！”小丫头很是坚决地说道，“吃完了，我再去给你拿其它东西。”

接过小丫头递过来的碗，男子为了早早结束刑罚，一口气就将碗里的汤喝光。

“许哥哥真乖，我马上给许哥哥去拿其它吃的东西。”小丫头看到男子一口气将汤水喝完，马上笑着说道。她说完拿过男子递过来的碗，转身放好，又出去了。

就在小丫头离开不一会儿，一个老头子从外面走进来了。这个老头子的个子虽然不高，可是身材却十分的好，须发皆白，可是精神却如同年轻人一般，尤其是他的古铜色的皮肤，更将他衬托得精神百倍。虽然身着绫罗锦缎，可是却丝毫没有任何的富家人所有的那种铜臭之气。

“阿公。”男子看到老头子进来，他马上想要站起来，却被老头子用手势阻止了。

老头子拿了一张椅子在男子面前坐下来，看着男子那身子骨，不由地叹气说道：“三多，你来洛阳几天了？”

“四天了。”男子说道。

“这几天我太忙，都没有时间和你说话。哎……三多，你放心，我已经让人去查找救不活和妙回春两位老神医的下落了。你的身体，始终是我的一块心病。”老头子无奈地说道，“许家到你这一代，已经是人丁凋零了，哎……”

男子听到老头子这话，当下无奈地苦笑，他说道：“阿公，你放心，孙儿吉人自有天的。阿公，这几日阿公若是有其他事情要忙，可以去忙，孙儿会照顾好自己的。”

“忙完了。”阿公说道，“如今剩下的时间只能看戏了。”

许三多知道阿公的话里有话，阿公有什么大事要做，他是不会去问的，因为他知道很多事情阿公是不会说的。许家很多秘密，他是不清楚的，他要做的事情就是将许家的生意打理好，其他大的事情，等阿公觉得自己可以过问的时候，他自然会对自己说的。

“阿公，孙儿想知道，洛阳城里是不是发生了什么大事？孙儿进城的时候，就发现城里守卫森严，就连四个城门也盘查得尽。”许三多忍不住问道。

老头子看了一下许三多这个身体，不由叹气地说道：“三多，你将身体养好，就可以了，莫要管别的闲事。在洛阳如果有什么风吹草动的，我们许家还是会知道的。不过，洛阳这段时间发生的事情确实太多了。”

多得他这个阅历那么老的老人都看不透了。他不明白少主打算做什么。

“飞凤公主来洛阳，是来示意求和的，可是却有传言说有人想要杀飞凤公主。孙儿有些怀疑这传言的真实性。”许三多忍不住说道，“虽然夏国有六百年的基础，可是腐儒和世家极多，这些人不会想要杀飞凤公主的。阿公，是不是洛阳里发生了什么大事，天子想要查，然后故借这个名义，严查四门和洛阳城？”

自己这个孙子是很聪明的一个人，不过有些事情，他越是聪明自己越是不放心，因为太过聪明的人，就会劳心劳力，就他那个身体，真的会吃不消的。

老头子知道若是自己不将这个疑惑给孙子讲清楚，他一定会乱猜，到时候，更加耗费精力。思考了一会儿，老头子说道：“三多，是发生了一些事情。夏国的天子在民间宠幸一位民间的歌姬，并且把那个歌姬封为燕妃。这件事情你知道吧！”

对于夏国天子这段风流韵事没有人不知道，许三多更是见过那个叫做紫芸的歌姬，只觉得那个歌姬虽然受天子宠幸，可是脸上却没有任何的欢喜之色，而是带上了哀伤，虽然不知道她到底哀伤什么，可是可以看得出来她的心里所爱的人一定不是那位多情的天子，而是一个深埋在她心里的男人。

“阿公，这事和那位叫做紫芸的歌姬有什么关系？”许三多忍不住问道。他心里暗想，莫非那位歌姬偷了天子的印信，惹怒了天子，天子却碍于面子，不好公开，所以要四城严查，将那位歌姬找出来？

“这件事情虽然和燕妃有关，可是天子严查四城，目的却是在找一个人。这个人就是燕妃的弟弟，天子新封的逍遥侯李辰。三多，李辰这个人的身份十分的神秘，就连阿公也查找不到他的出身。只知道他是燕妃失散多年的弟弟，没有和燕妃相认的时候，在洛阳城圩日里卖山草药和猎物。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951738"  chaptername="第九十七章：风起洛阳（三）">加入书签</a>
</div>
