    如今的武极城，在废墟之中重建，宛如一头绝世凶兽盘坐地，对着天穹无声的咆哮着，气势恢宏而大气。

    城内的道路四通八达，笔直的贯穿了整座城池，城内的武者安居乐业，享受着在黑暗动荡之中，难得的平静生活。

    也许……这将是他们的生命之中，最后的平静时光了。

    城中一座宫殿之巅，萧叶盘膝而坐，放空一切，经过这四个月的每日静修，似有所悟，冥冥之中有着某种感应。

    而这一次，和他以前每天的一个时辰静修不同。

    嗤嗤嗤！

    萧叶并没有刻意的去催动土之玄奥，但是土之玄奥，却像是顽皮的孩童正在欢呼雀跃着，玄奥的气息缭绕在他身体四周。

    咚咚咚！

    逐渐的，他感觉自己好似和大地融为了一体，和大地之间有着一座桥梁在沟通，甚至让他感受到了大地的脉动，蓬勃而有力。

    萧叶并没有释放半帝意念，但是沟通了大地，敏锐的感官从他脚下飞快延伸了开去，竟然笼罩了整个武极城。

    武极城内的风吹草动，都尽皆被他‘看’在眼中，而且这种感官的覆盖，即便是武极城中的半帝强者都发现不了。

    萧叶像是从武极城之中超脱了出来，变成了一个看客，在旁观着武极城内的一切。

    他‘看’到了刀皇、太一宫主、裴姜三大半帝，正在闭关疯狂苦修的样子。

    他们得知萧叶对于即将到来的大决战，并没有什么自信，都想要帮助萧叶分担一些压力。

    同时，萧叶还‘看’到了无名，正皱眉沉浸在霸体第五层的苦修之中，想要让肉身更近一步，让肉身蜕变，打入半帝层次。

    哗啦啦！

    金色的血气涌动之间，竟然连虚空都撼动了，半帝这个层次触手可及。

    “爹，爹，你不能丢下风儿啊，你快醒醒啊！”

    在武极城城西一座宅院之中，一个七八岁的少年，正抱着已经面色发青的汉子嚎啕大哭，晶莹的泪光滚滚而下。

    他的族人，都在黑暗动荡之中陨落了，和他爹相依为命。

    他爹虽然侥幸活了下来，但是身受难以修复的暗伤，自知命不久矣，于是坚持带着他穿越好几域之地，加入了武极门。火爆巨星

    为的，便是能让自己的他，居住在武极城之中，并且接受武极门的庇护。

    在今天，他爹终于坚持不住了，撒手而去。

    而在这个宅院的隔壁，正有一位武极门的执事妻子诞女，那喜悦的声音和嚎啕哭声，形成了鲜明的对比。

    “再惊采绝艳的人，除非能登临帝境，否则都要化为一捧黄土，被大地给吞噬，然后作为养料，孕育出新的生命吗？”

    “这应该是大地冷漠的一面，可以孕育一切，但是也可以埋葬一切。”萧叶见到这一幕，顿时叹息了一声，身形宛如雕塑，一动未动。

    “哼哼，你这个废物！”

    “你爹娘为武极门而战死，铸就了无上的荣耀，都是大英雄，结果留下你还是一个废物，到现在竟然还只是后天境界，真是给我们武极门抹黑！”

    “快点滚吧，我们武极门不需要你这样的废物。”

    “没错，我们武极门的修炼资源，用你身上，真是太浪费了，还不如全部拿给我们。”

    ……

    在武极城中某个偏僻的角落之中，一个鼻青脸肿，嘴角流血的青年，受到同伴的呵斥和嘲讽，低着头一言不发，但是双拳却骤然握紧了，指甲都深深陷入到掌心之中。

    武极门之中，有很多为了武极门而战死留下的后辈，武极门将这些后辈接过来之后，主动承担了照顾和培养这些后辈的职责。

    而这位青年就是其中之一。

    可惜他的武道资质的确太差了，在公平接受武极门培养之后，因此屡屡遭受嘲讽。

    萧叶见此很淡然。

    每个人都有自己要走的，这个青年亦是如此，谁也不能断言，这个青年未来会如何。

    “生活在同一片大地之上，但是每个人的遭遇和际遇都不同，这也是大地的另外一面了。”

    萧叶继续旁观着武极城中的一切。

    如今萧叶和暗帝生死厮杀，只剩下最后几个月，整个武极城都被一股沉重的气氛所笼罩着，很少能听见欢声笑语。

    唐朝好地主

    “嗯？”

    突然，萧叶心头一动。

    通过和大地的感应，萧叶的意识笼罩了某处。

    在某座府邸之中，一位十三四岁左右的白衣少年，正在院子中练习着一套战技。

    这少年小小年纪，竟然都达到了虚武境了，绝对是天才资质。

    此刻他修炼的战技，却非常的普通，别说在中州了，即便是在东南西北四大州，都是烂大街的级别，只要是稍微有点底蕴的宗派，都看不上眼的，和这少年的天才之资严重不符。

    “萧帝大人终于被我打动，赐予我这套战技，我要好好修炼。”

    这白衣少年，练习的无比认真，脸上带着倔强，偶尔还会停下来仔细反思和推演，安全沉浸在自己的世界之中。

    “心性不错，是个可造之材。”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    这少年，正是玄冥宗的天才，孤身一人横跨一域之地，想要找他拜师。

    下一刻，萧叶便不再关注，而是沉浸在和大地的沟通之中，感受着大地的脉动。

    “这便是土之玄奥的奥秘吗？”

    一个时辰之后，萧叶没有如同往日一般起身，而是继续静坐，周身涌动着土之玄奥，覆盖了他的全身。

    他的双眸蒙上了一层黄芒，整个人的头发都变成了黄色，在随风乱舞着。

    在时间之塔中领悟，却久久没有达到圆满的土之玄奥，此刻像是水到渠成一样蜕变着，所有的拦截都摧枯拉朽被击溃了。

    “爹这是怎么了？”

    萧叶没有如同往日回归家中陪伴，萧念跑了过来想要呼唤，却被冰雅拦住了。

    “念儿，你爹应该是处于突破的边缘了，不要打扰他。”冰雅微笑着说道。

    “娘，你是说爹要突破了？”

    “爹突破之后，就能平定黑暗动荡了吗？”

    萧念顿时激动的问道。

    “肯定可以。”冰雅轻声说道，温柔的目光看向盘坐在宫殿之巅的萧叶。

