    目瞪口呆的斯内普，看到第二个废柴新生上台的手段后，感觉整个人三观都要被刷新了。

    不是吧？

    这就是自己魔药课上连基础草药都不认识的废柴？

    不说他能力多强吧，单这一手施法手段，绝对都达到了毕业生的水准了！

    和之前那个假惺惺的家伙完全不一样，这个人是动真格的！

    不过和之前一样的是，虽说这一次斯内普从对方身上感受到了那优秀的施法技巧，可就论结果来说，却是与之前并无多少区别。

    各种魔咒漫天飞舞，但却一一被徐越解决防下。

    “我认输！”

    打到口袋瘪瘪后，第二位上台的轮回者也脸色满意的下台了。

    自己两个人付出了这么多，哪怕对方的消耗只有己方的一半，也已经付出一个人的分量了！

    只要你对吉德罗?洛哈特的好感度有贪心，你就必然会入套。

    乖乖的让我们不断的来和你消耗。

    而吉德罗?洛哈特此时对于自己印象很深刻的那几位粉丝，也都投去了认可的眼神。

    不错，这样的天才学生也是自己的粉丝那真是太棒了。

    看到吉德罗?洛哈特的赞许和认可眼神，剩下的轮回者们也激动的不行。

    徐越是看出了我们在吉德罗?洛哈特身上下的功夫，所以想要踩着我们上位。

    而我们又何尝不能踩着他继续刷吉德罗?洛哈特好感！

    这些魔咒了解到现在也都能知道的，很多效果都可以用匪夷所思来形容，完全不讲道理的。

    这一次不单单能够趁机解决这个碍事的家伙，还能够在吉德罗?洛哈特面前露脸，为学习掌握高级魔咒打好基础，完全是一举多得！

    吉德罗?洛哈特那些赞扬的话语，让他们感到了一阵激动。

    能行的，一定能行！

    “魅惑魔法？”

    斯内普感到了有些不确定，很隐秘，几乎不可察觉，效果也很低，似乎只是一个简单引导作用，但却的的确确的存在着！

    看不懂了……

    随着轮回者们一个又一个的登台，一个又一个的认输。

    在场围观的其他学生，也都逐渐震惊了起来。

    卧槽！

    现在的新生都这么可怕？

    这些魔咒都是随手搭配信手拈来？

    不过更可怕的还是徐越这家伙啊！

    车轮战十几人了，而且每一位都不弱，竟然每次都能获胜！

    虽然看上去狼狈了点，但终究是赢了。

    这一份实力和能力当真恐怖。

    也越是这样，他们愈发的感觉徐越就是斯莱特林的传人，密室的继承者。

    眼中逐渐带出了惊恐……

    在这样的车轮战下，最后也终于到了那位小刘公公出场了。

    登台的时候，他心中也感到了很沉重，因为对方竟然强行抗到了现在！

    我们可是有十几人！

    虽然悠次和不少人都认为对方可能已经向空间借贷了，但他觉得事情没有这么简单，这群家伙今天有些奇怪的亢奋啊，是不是有点想当然了？

    在魂器的守护下，他已经受到了伏地魔的精神影响，相对的徐越那并不怎么明显的手段就完全被抵消了。

    同样察觉到了自己魔法的失效，徐越脸上的笑容也愈发的灿烂了几分。

    这只是很简单的情绪影响，只是轮回者们的低魔体质吃起来和麻瓜也差不了多少了，所以前面也全都成功了。

    而眼前这一个之所以失败，最大的可能就是有一个更强的魔法对自己进行了覆盖。

    那个日记本在这个小太监身上是么，密室也是他打开的了。

    啧啧~

    第一个就先解决了肃亲王，这小太监也是个闷骚型啊。

    前面的那几位打的这么顺畅，自己马仔的引导，吉德罗?洛哈特的讲解和他们对吉德罗?洛哈特的信任都至关重要，但自己的魔法催化也是原因之一。

    这次这个小太监没受影响的话，想要让他上头打掉身上所有存款的可能性就很低了。

    没有意外的话，他应该能够通过魂器以付出代价的手段学会一些魔咒，所以现钱在他眼中应该很重要，否则也不会想要向自己人下手来赚钱了。

    不管伏地魔有没有对他影响，起码他内心深处是有着这一份渴望的。

    好在前面也差不多了，因为肃亲王他们的遇袭，导致和计划有些出入，这次的目标也没想过能一口气卖掉。

    先将能够当做护盾的现金弄的差不多已经够了，这最后一个暂且也先留着吧，免得触底反弹……

    “我认输，现在的新人还真是了不得啊。”

    过了几招，在那位小公公脸色稍微沉下去的时候，徐越便是抽身而退，开口认输。

    有更强的执念对方不可能会打光现金的，这样已经够了。

    而听到了徐越的认输后，一直在紧张观望的轮回者们，也都露出了振奋人心的兴奋表情

    “成功了！虽然我们付出了很多，但对方付出的也不少！很可能他身上的现金已经打光，甚至已经开始向空间透支，要撑不下去了！”

    悠次开口说出的话，让其他人都大为认同。

    都已经到最后一步了，但凡对方还有一点点坚持的可能，恐怕都会硬撑下去。

    现在认输，肯定是已经弹尽粮绝，具体借了多少都不好判断，总归是不会少就是了！

    “不过惩罚任务对方有付费的话，按理来说我们应该也会得到一定的好处才是……”

    有一位轮回者有些疑惑的说到。

    但很快就被一脸恨铁不成钢表情的悠次给打断了

    “笨蛋，我们能得到吉德罗?洛哈特的赏识，这一份奖励够不够？”

    得到了提醒后，所有人也都跟着点头认可了这一份说法。

    不过对方付出了这么多，好处也不小的。

    毕竟是车轮战打了这么多次，而且每次都是如此的精彩。

    可以称得上虽败犹荣了，对方的钱也并没有全部打水漂，付出越多得到的也越多。

    “他虽然亏了点，但收获也还是有的，你们看吉德罗?洛哈特，对他的欣赏也多了几分。”

    “没错，这次全靠小刘公公了。”

    在几人的赞赏下，小刘公公也带着一丝沉吟走下了台，而后挤出了一丝笑容。

    他总觉得哪里有些不对劲，不过却又不知道从何说起。

    好在就目前来说，自己的目的也已经达到了。

    吉德罗?洛哈特这家伙的威胁太大了，自己也不得不想尽办法在他面前表态，做高自己身份。

    “哪里，全靠大家前面应对得当，我算是捡了个便宜了。”

    “没事，我们都是一体的，趁热打铁，现在拿着书本再去找吉德罗?洛哈特要签名，他一定会再次对我们好感大增的。”

    事实也的确如此，在经历了这么一场根本不像是学生级别的比赛后，看到胜负双方都背着书过来找自己要签名。

    吉德罗?洛哈特当真也是哈哈大笑，膨胀的不行。

    对所有人都是好感大增，满是欣慰的眼神。

    而在吉德罗?洛哈特正爽快签名的同时。

    如梦初醒的其他学生，此时也感到了一阵不可思议的惊恐。

    刚刚那种华丽的魔法对战，竟然只是一年级对二年级生的挑战？

    就连斯内普都有些怀疑人生了，现在小巫师的才华已经高到了这等地步吗？

    不说本来自己就很认同的徐越，就说其他那十几位原本在自己眼里废物，所表现出的能力就完全可以媲美毕业生了。

    看来，以后课堂上要对他们加点担子了，估计可能和徐越一样吧，觉得我布置的课题太简单了……

    ————

    两更完毕！

    连续400毫升的降雨了，今天停了一天，据说明天还有个50毫升的小雨，滑坡路段都好多

    主城区停水停电，还好我家住郊区……