    就连银幕之前的看客也是愣住了。

    一座皇冠而已！

    看起来除了有点灵力波动之外，简直就是平平无奇。

    哪个王朝新皇登基不是恐怖异象降临。

    这到了他们大夏，却是一座看起来平平无奇的皇冠！

    “这该不会是异象出什么错了吧！”

    一些人皱着眉头，不由开口问道。

    这句话说出来，就连他自己也不相信。

    异象出错？

    那可是天定的玩意儿？

    能出错？

    果然！

    立马就有人怼了回去：“看你也是一方强者，怎的目光如此浅薄，如这等话语也能说出口？”

    方才说话那人，目光一滞。

    没有丝毫反驳。

    他那也是下意识开口。

    没成想搞出个大笑话。

    “难不成，这等异象是在预示着什么？”

    这时候又有人开口问了。

    闻言，所有人一愣。

    目光之中透露着难以置信。

    难不成真的如传说一般。

    异象越弱，往后大夏皇朝的发展，将会受到极大的限制？

    如此一来，大夏还能如先帝时代那般强大吗？

    ……

    太极殿之前！

    广场之中的大臣显然也是想到了这层关系，目光之中耐人寻味。

    夏子辰身旁，无舌目光也是极度复杂，这等异象确实令人意想不到。

    然而就在这时！

    仿佛是感受到了什么恐怖的事情。

    一股皇威自天穹之上降临而下，恐怖气息弥漫天地。

    无数人一惊，连忙抬头，却是见那散发着微弱威压的皇冠正在不断颤动。

    轰！

    天地威压威压再次上升一个台阶。

    那些方才还站立的宗派之人，一个承受不住。

    直接跪倒在地。

    无数人震惊的长大了嘴巴！

    这股威压还当真是可怕至极。

    强如他们，乃是一方强者。

    也是无法幸免。

    帝都之中，天地威压席卷整个帝都。

    无数人纷纷被压迫着下跪。

    根本没有丝毫反抗之力。

    “这是发什么了吗？”

    “为何会突然出现这等恐怖威压！”

    “我都快喘不过气了！”

    “救救我！”

    一瞬间，整个帝都所有人都被压跪在地上。

    恐慌不已，那股皇威令得他们居然生不起丝毫的反抗。

    太极殿之前，无舌也是感受到这股恐怖威压。

    脸色顿时大变。

    轰！

    他也是一个没撑住，直接跪在了地上。

    强如无舌，神魔九重天强者，亦是无法抵挡。

    这一瞬间。

    整个天地，唯有夏子辰依旧屹立在原地，一动不动，稳如泰山，丝毫不受影响。

    “这……”跪拜在地的宗派强者，纷纷抬头看着依旧巍然不动的夏子辰。

    心中又是一丝不安。

    这到底是发生了什么啊！

    唯有夏子辰眼睛一眨不眨盯着天穹之上。

    在那里，正发生着只有他才能看见的一幕！

    天地被撕开，混沌破开而出。

    一头宛如来自远古洪荒的金色巨龙盘绕在天穹之上。

    此刻的巨龙浑身散发着恐怖气息，正在吞噬它眼前的灵气皇冠。

    而呈现在其他人眼中的却是。

    灵气皇冠不断在颤抖！

    似乎下一刻便要崩散一般。

    昂！

    夏子辰眼中！

    金色巨龙光芒大盛，一声怒吼，混沌翻滚，虚空破碎。

    它一口咬下。

    灵气皇冠在其面前，显得极其微不足道。

    咔嚓一声！

    灵气皇冠直接被金色巨龙咬碎，吞了进去。

    而在现实之中。

    无数人抬头，看着那颤抖越来越厉害的灵气皇冠，大皱眉头。

    下一刻。

    轰隆隆！

    灵气皇冠似乎是再难以承受，直接炸裂开来。

    无数人张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    “这是？”

    “这是又发什么了什么？”

    “怎的异象会突然崩散！”

    “这……”

    无数人议论纷纷，眼眸之中光彩骇人。

    银幕之前，无数人无比惊骇地看着这一切。

    太刺激了！

    异象凝聚而成的皇冠本就气息微弱。

    现在却是直接崩散。

    这其中难不成在诉说着什么不可言说的秘密？

    异象越弱便是，皇朝会愈加衰弱的预兆。

    那异象破碎！

    那岂不是预示着，大夏皇朝要亡？

    嘶嘶！

    想到这里，无数人倒吸一口凉气。

    满脸的不可置信。

    这似乎也太令人匪夷所思了吧。

    大夏皇朝已经屹立在南域许多年，更深地固。

    实力雄厚不说，这底蕴也是不差。

    这要是说大夏会灭亡！

    不会是开玩笑的吧！

    “不可能吧！”

    “大夏本就实力强大，怎会如此？”

    “区区异象，貌似不能代表什么吧？”

    一想到这可怕之处，无数人都是议论了起来。

    就连太极殿之前端广场之上，大臣们也是议论纷纷。

    满脸的不可置信。

    有一种不真实的错觉。

    人群之中，夏元坤却是面无表情，心中却是狂笑了起来：

    “这是老天在暗示我吗？”

    “大夏将亡，本王才是那天命所归，天下之主？”

    本来还对夏子辰有所忌惮的他。

    看到此刻眼前的一幕。

    心中却是变得不以为然。

    任你再能蹦跶那也是只能成为亡国之君！

    本王才是真正的天命所归，天下之主！

    另一边！

    夏子凌等四位王爷所在之地。

    四位王爷同时仰望天穹，目光闪烁。

    心中却是大喜不已。

    大夏将亡！

    夏子辰便是亡国之君！

    他才是真正的天命所归，天下之主啊！

    四人同时对视。

    目光之中虽然波澜不惊。

    但心中却是冷笑连连。

    高台之上！

    无舌也是听到了这些议论，脸色难看不已。

    这传言之中，的确如此。

    异象破碎，乃是亡国之兆。

    可是他不相信！

    夏子辰是何等人物？

    区区十六岁便能运筹帷幄，翻云覆雨，怎会是那亡国之君？

    然而！

    夏子辰却是没有在意这些议论。

    在他的眼中，那头金色巨龙在吞噬了灵气皇冠之后。

    直接化作一道金色的恐怖光辉冲入夏子辰的体内。

    他立刻就产生到了一种奇怪的感觉。

    似乎在他眼中，这天下尽在其眼。

    这天地尽在手中。

    而他也感受到了来自大夏之中各地而来的神秘能量。

    很是奇妙。

    “这是传说之中的信仰之力？”夏子辰握了握拳头。

    这其中似乎有着某种狂暴的力量。

    夏子辰深吸了口气。

    这一刻起，他才是真正的大夏帝皇！

    承载天下，手握天命！

