    “这是我师兄，你应该听说过。”

    “哦？”

    “李太白。”

    闻问切：······

    李太白？被誉为诗圣的李太白？一个最有可能突破圣人的儒家学子，儒家魁首当朝太师凌岳祥的门生，居然是他。

    “早有耳闻，百闻不如一见，久仰久仰。”

    “为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平，吾不如。”

    这···，我也不如啊！

    “咳咳咳，好久不曾听过这般圣言了。”

    闻问切朝床上看去，只见一名老者满脸惨白，挣扎的起身，看向他，苍白的脸上闪过一抹笑意。

    “本以为除了太白外，这天下再没有能踏入圣道的人，今日一见小友，才之山外有山。老夫沦落至此，看来看来也是天意。福兮祸所依，祸兮福所依，先辈诚不欺我。”

    “凌老。”

    闻问切躬身一拜，眼前的老人正是大乾太师，儒门领袖凌岳祥。

    几日前，大乾京城发生巨变，赤血教勾结妖魔，杀了乾帝，占据了京城，儒门虽然有所察觉，但也并非是赤血教和妖魔的对手，若非李太白及时赶到，恐怕现在凌岳祥已经没了，即便如此，凌岳祥也是深受重伤。

    “不必多礼，请起。”

    “过来坐。”

    “你是哪里人士？”

    “小生阳平府江柳县人士。”

    “江柳县？还真是一个福地，老夫记得阳平府解元应该也是江柳人士吧。”

    “不错，秦兄确实是江柳人士。”

    闻问切心中一突，不会怀疑他了吧，犹记得自己当初还收了人家一张手书的吧。

    “咳咳咳。”

    闻问切皱眉看着凌岳祥。

    “凌老还是让晚辈替您看看吧。”

    “呵呵，老夫这副身子骨也也没有多长时间可活了，未来还是你们年轻人的。”

    “凌老，还是莫要说这种丧气话。”

    闻问切抓过凌岳祥的手，搭在脉搏之上，不远处的李太白神情警惕的看着他，只有他有丝毫的不对就会出手将他击杀。

    要知道，李太白并未单纯的儒生，除了半圣的儒家修为外，还是一个化神修士，不得不说，这世界上还是有天才的。

    一股浩然儒气朝凌岳祥的体内延申而去，随后他脸色一变，只见凌岳祥体内密布着红色煞气，一如秦欢当初体内的一样，唯一不同就是，秦欢体内的煞气是被他炼化的，而凌岳祥体内的则是被人留下的，其五脏六腑更是被严重腐蚀。

    若非浩然正气和一股极强的法力在抵抗着，恐怕以他此时的状态早已入了黄泉了。

    闻问切收回手，眉头不由的皱了起来。凌岳祥的伤势只是体内的异种法力在作怪罢了，只要将体内的煞气去除，不管是法力还是浩然之气都能将他体内的伤势恢复，如今的问题就在如何将他体内的法力去除？

    天医宝典之上确实有去除体内异种法力的手段，只是以他如今的修为，恐怕难以实现。而且凌岳祥体内的血色煞气极其厉害，可以看出击伤他的人修为很高，

    “不必费尽心思了，老夫这伤势老夫自己知道，这儒门有你们，老夫也能瞑目了。”

    凌岳祥幽幽叹道。

    “老师，你说什么胡话。”

    “呵呵，你这丫头。”

    李太白扭头看向窗外，眼中闪过一抹不忍。人人都知道他是凌岳祥的门生，但鲜有人知道他其实是被凌岳祥收养的，说起来他得喊凌岳祥一声义父，只是他因为修仙与凌岳祥的关系并不好。

    “也并非不能救。”

    闻问切的话一出口，李太白猛的转身，赵文茵也看向他，就连凌岳祥也是微微侧目，他的伤是赤血教的教主伤的，赤血教教主洞虚修为，虽然经过封印未曾恢复巅峰，但由于修行秘术，这伤势即便是身为化神的李太白也只能缓解。

    “你说的可是真的？”

    赵文茵颤音的询问道。

    “当然是真的，只是还需要太白兄的帮助。”

    闻问切看向窗边的李太白。

    “如何帮你。”

    “置之死地而后生。”

    闻问切掷地有声的讲到。

    李太白微微皱眉，闻问切的话，无疑是告诉他这很危险，但目前的情况，他没有选择，不如一搏。

    凌岳祥体内的煞气被一股极强的法力压制着，而在屋内的唯有李太白有这个可能，这也让他有些惊讶，没想到儒道半圣，竟然还是一个仙道高手。

    “太白兄，将凌老体内的煞气凝聚一处，你可能办到？”

    凝聚一处？

    李太白眉头不由的一皱，凝聚一处这并没有什么，但事后的爆发，以凌岳祥的肉体凡胎根本承受不住这般冲击。

    除非，能一举将这血煞之气弄出来。

    随即他的目光看向闻问切。

    “我如何相信你？”

    闻问切微微一笑手中出现一根白玉毛笔，正是从赤血教手中得来的儒道文器，而这毛笔能吸收血煞之气化为浩然儒气，在他离去时，秦欢将此物交给了他，没想到居然可以在这里用上。

    就在秦欢准备解释一下的时候，只见凌岳祥脸色一变，颤抖的伸出了手。

    “给老夫看看。”

    闻问切疑惑的将毛笔递给了凌岳祥，只见凌岳祥颤颤巍巍的接过白玉毛笔，抚摸这白玉毛笔宛如拿着一件天地至宝一般。

    “没想到真的是它。”

    闻问切疑惑的看向凌岳祥：“凌老认识此物。”

    凌岳祥眼中闪过一抹追忆，随后点了点头。

    “我儒家有六圣，这笔正是六圣之一的书圣遗留下的春秋笔，在三百年前，这春秋笔一直是由我儒门保管，只是在赤血教的那一战中被一位先辈遗失了，本以为这辈子都难能再见了，却不曾想老夫还能再见到此笔，哈哈，正是我儒门大幸啊。”

    ······

    闻问切顿时无语，居然是人家儒门的东西。

    “既然凌老认识，那拥有此物应该足以就你了吧。”

    “此物确实可以转换邪道法力。”

    凌岳祥眼中闪过一抹生机，能活着，没有人想死，他也不例外。

    “既然如此，那就开始吧。”

    闻问切沉声到，从依依不舍的凌岳祥手中拿回春秋笔。

    李太白身上法力涌动，凌岳祥微笑的看了一眼李太白，点了点头。

    李太白心头一沉，他自然是懂义父的意思，那就是动手吧，不用有心里压力，生死有命，富贵在天。

    正是如此，他心里犹如压上一块大石。

