    刚刚出了张巧玲的家，王根生便看到了远处是火光冲天。

    幸亏医务室是几间单独的房子，要不然不知道会牵连到多少村民。

    王根生赶过去的时候，王小天正在奋力救火，王春带领着众村民提水往里面泼水。

    刘大军在一边，如同斗败的公鸡。

    王根生此刻并不想跟他去理论，这医务室里面的大部分设施，都是刘大军自己购进的。

    最终王小天在众人的协助下，将里面的两个氧气瓶子给抱了出来，避免了氧气瓶爆炸，引发出更大的灾难。

    王根生接过村民提来的水桶，以最准，最有力度的方法，泼向燃烧得最厉害的地方。

    我去，泼一处，便是灭一处。

    谁会想到，王根生在泼水的时候，融入了涅槃门的内功在里面。

    那不只是一桶桶水，更是一阵阵令人骇然的煞气。

    在众人不懈的努力下，大火终于扑灭。

    但医务室的三间房子，已然成为了断壁残垣。惨不忍睹。

    里面所有的设施完全被烧毁了，散发出一阵阵焦臭的味道。

    王小天和几个救火的后生，都有不同程度的被烧伤。

    王春看着被烧毁的医务室，却是欲哭无泪。

    完了，彻底完了，这以后桃园村的村民看病怎么办？

    王根生把目光投向了刘大军，这场大火，刘大军最为清楚。

    刘大军满脸愧意，走到王根生的面前：“大火是因为我徒弟宋小凯喝酒之后，点蚊香不慎燃着的。”

    “宋小凯的人呢？”王根生冷声问道。

    没有人看到宋小凯，估计刚才是大家在忙着救火的时候，宋小凯害怕，便趁乱溜走了。

    “根生，现在就算是找到宋小凯又有什么用，他原本就算刘大军收养的一个弃婴，无父无母的。”

    王春叹气道，刘大军收宋小凯为徒。

    其实也是一副慈悲心肠，只是没有教育好而已。

    要想知道答案，也只得问刘大军了。

    王春让大家都回去，有什么事情，明天再处理。

    王根生想到中药基地那边还要建房屋，便对王小天说道：“王小天，你也回去吧，明天的事情不能耽搁了。”

    大伙都走了，王根生也打算回家而去。

    今天经过几次折腾，原本酝酿出来的好情绪，完完全全消失殆尽。

    刘大军走到王根生的面前，低着头轻声说道：“小师叔，你来一趟我家好吗，我有事情跟你说。”

    王根生原本想呵斥几句。

    但看到他唯唯诺诺的样子，只得叹气道：“走吧，今夜注定了不平静。”

    王根生不记得这是第几次来刘大军家里，唯独这一次是深夜前来的，气氛还显得十分紧张。

    孙巧红泡好了上等的茶叶，看着王根生也是战战兢兢的。

    “你们这是干什么，我又不是怪兽，不吃人的，医务室烧了就烧了麻，大不了重做一个更大的。”

    王根生以为刘大军是因为医务室被烧而内疚，一脸灿烂的笑了起来。

    “小师叔，我想跟你说的是另外一件事，以后我可能不在桃园村呆下去了。”刘大军说着话，声音有些哽咽。

    “啥，莫非是有人威胁你，跟你说了什么吗？”王根生脸色一沉。

    刘大军再怎么不济，但也是涅槃门的弟子，另外还是自己的岳父，谁敢欺负他？

    “小师叔，我二十年前来桃园村，纯粹是为了躲避仇家，现如今仇家已经不存在了，我想落叶归根，

    回到生我养我的刘家庄去，所以我想跟你商量一下。”刘大军的脸突然一红，声音轻如蚊蝇。

    “我擦，你要举家迁移吗？”王根生一愣。

    “根生，我们去刘家庄多则十年，少则三五年，因为我们双方的父母都健在，现在只想回去尽尽孝。”

    孙巧红看着王根生，声音有些不自然。

    “你们回去我倒无所谓，可我的大老婆怎么办？”王根生眉头皱了起来，他和刘大军的女儿是有婚约的。

    “……”

    孙巧红一愣，一张脸瞬间是万紫千红。

    “小师叔，你放心，只要你不解除婚约，这桩婚事永远有效。”刘大军拍着胸脯，斩钉截铁道。

    “我傻呀，刘小慧是我的大老婆，我怎么会解除婚约？”王根生脸色沉了下来。

    “小师叔，我们估计明天一大早就走，这以后房子随你怎么处理都行，如果你愿意，我就当是小慧日后的嫁妆了。”

    刘大军隐隐有些失落，在桃园村住了二十年，突然要走，还是有些舍不得的。

    “你放心，房子我会帮你看着的，也会不定期的来打扫卫生，马上要放暑假了，大老婆还要回来住呢！”

    王根生喝着茶，这心情也是五味杂陈。

    他感觉刘大军夫妇好像是故意要避开自己似的，就像当年刻意去躲避仇家似的。

    刘大军突然起身，扑通一下跪在了王根生的面前。

    “我去，你这是干嘛？”王根生连忙将他托了起来。

    “你是我的小师叔，这是不争的事实，不管到了什么时候，都不可能改变的。”刘大军哽咽说道。

    王根生回到了家里，不再想任何乱七八糟的事情，倒头就睡。

    直到天亮的时候，被外面叽叽喳喳的声音吵醒。

    原来，村里有人得了病，便去找刘大军看。

    谁知道刘大军家的家是铁将军把门。

    而他和他的老婆孙巧红却不知道去了哪里。

    无奈之下，王根生只得事无巨细，连头疼脑热的小病，也得亲自看了。

    李婉茹看到王根生忙得不亦乐乎，便笑着说道：“根生，医务室没有建好之前，何不去刘大军家里坐诊？”

    王根生一喜，自己怎么没有想到呢？

    “婉茹姐，就按照你说的办，今天就去购置必要的医疗设备和器具，刘大军家的房子空着也是空着。”

    王根生笑了起来，还是女人心细一些。

    看了好几个村民的病，刚好王春也来了，王根生便跟王春说了这样一个想法。

    王春也是一阵大喜：“根生，这是惠民好事，我会全力支持你的工作，要不再给你安排一个护士？”

    【作者有话说】

    四更

