    把已经报了名的八九十个试炼者再次审查一遍，吴浩和拓跋无忌并没有发现黑炎族那等亡命之徒。

    倒是有一个家伙临时反悔了不想去，被拓跋无忌给当着那些试炼者的面一巴掌拍死，然后抽魂炼魄。

    当然，理由是怀疑这家伙是奸细，故意前来扰乱红莲宗宗门真传试炼的。

    不管是出于什么理由，抽魂炼魄那种发自灵魂的哀嚎声让其他试炼者噤若寒蝉，再也不敢有退出试炼的想法了。

    吴浩见此摇了摇头，他算是看出来了。试炼者们各有各的打算。

    其中有几个家伙也想反悔退出，但是自己不出头，却唆使刚才那个倒霉鬼做炮灰，然后顺势被拓跋无忌杀鸡儆猴。

    不过吴浩却半个字都没有提这件事。

    他相信以这位岳父大人的精明，八成也看出来了。但是人家只是为了保证血色试炼顺利进行，多抓几个，多杀几个并不符合他的利益。现在这种处理，正是最省时省力的手段。

    拓跋无忌快刀斩乱麻一般处理了这边的事情，然后就带着吴浩离开了这些试炼弟子的住处。

    刚刚走到门口的时候，拓跋无忌突然转过身来问道：“浩儿，你和雪莲教现在可还有联系？”

    “有！”吴浩大大方方的承认：“岳父大人可是怀疑那黑炎族人的出现，和雪莲教有关？”

    拓跋无忌点头叹道：“不管是不是雪莲教的手笔，我们恐怕是中了别人的圈套了！”

    “什么？”吴浩微微一惊：“圈套？什么圈套？”

    拓跋无忌目光看向了山下：“长乐坊出事了！”

    长乐坊是秋风城最大的一座青楼。

    能够在秋风城中多年屹立不倒，长乐坊的背景自然不简单。据说红莲宗的好几位实权长老都与长乐坊有着千丝万缕的联系。

    如今已是华灯初上，要是往常时候，这里本应该墨客骚人络绎不绝才对。可是今天，整个长乐坊却被压抑的气氛充满。

    一队队越国官差把长乐坊团团围住，再深入，则是红莲宗执法弟子的身影。

    长乐坊正在戒严，据说里面出了命案。

    “站住，什么人？”

    突然，外界官差一声爆喝，拦住了一位想要往里面强闯的年轻人。

    年轻人脚步丝毫不变，拿出了一个令牌对着官差一晾，那官差脸色一变，立刻躬身一礼退了下去。

    来人正是吴浩。

    他拿着宗门长老令打发了官差，毫不迟疑的就闯入了进去。

    里面的执法堂弟子早就被打过招呼，看到吴浩立刻把他带到里面，去见负责这里案子的主事长老。

    “岳父大人，又见面了！”

    吴浩已经习惯了刚告别了一个岳父大人，过一会儿又见到一个岳父大人的体验，所以神态自然的行礼。

    拓跋无忌点了点头，然后带着吴浩前往这里的命案案发地。

    边走，他一边给吴浩讲解着：“长乐坊之中有几个贵宾区，为了保护客人隐私，所以都布置有隔绝神魂窥探的阵法。”

    吴浩理解的点了点头，毕竟在这种地方，一般都要做些隐秘之事，要是让人神魂随意查探，那还了得？

    只听拓跋无忌接着说道：“所以老夫带人前来的时候，并不知道这贵宾区房间中的景象。只是先找的长乐坊的管事，询问是否有可疑之人。”

    “然后我们就锁定了几个房间，分头查探。”

    “没想到查探到这个房间里面的时候，就是这个样子了……”

    拓跋无忌说着，就推开了这件贵宾间的门。

    门一开启，吴浩眉头微微一皱，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    吴浩信步走了进去，发现里面横七竖八到处都是尸体。尸体之中一些衣着暴露之人，明显是长乐坊的青楼女子。也有一些身份不明人士，应该是长乐坊的客人。

    “他们是什么人？”吴浩在尸体上观察一阵，陡然注意到了一个尸体眉心的火焰印记。

    “黑炎族？”

    拓跋无忌点了点头：“确实是黑炎族，不过这不是重点，重点是我们来之前，这些人已经死了。而且尸体尚温，显然是新死不久的！”

    说道这里，拓跋无忌的表情颇为郁闷。

    “栽赃嫁祸？”吴浩眉头一挑：“可是对方这么做有什么目的，我们和黑炎族本来就是死敌。就算是剿灭了他们一个团伙也是应该的。”

    “难道对方是黑炎族内部之人，想要铲除异己，然后顺便把锅甩道我们头上？”

    吴浩推己及人，瞬间就得出了如此推断。

    拓跋无忌却是摇了摇头：“老夫在黑炎族中安排的也有人手。刚才已经确认了这些人的身份。”

    “而且多亏了浩儿，我们手上还有一个活口，现在老夫正在红莲宗中严加审问。”

    “这是一个完整的行动组，他们一组人前来我红莲宗搞破坏，并没有其他人随行。除了那个活口，剩下的都死在这里了！”

    他走到了一个青年人的尸体身旁，然后把它的脸孔掰过来对准吴浩说道：“按说我们就算是杀死再多的黑炎族人，都对我红莲宗毫无影响。不过这人的身份却有些特殊，他是黑炎族长老凤安平的小儿子！”

    “凤安平？”吴浩喃喃道：“这名字有些耳熟啊，莫不是创造出三焱绝命掌的那个凤安平吧！”

    “不错！”拓跋无忌在尸体衣服上擦擦手解释道：“整个黑炎族，老夫有所顾忌的，仅有凤安平一人而已。”

    “老夫对黑炎族了解的很，要灭之易如反掌。只是要是没了黑炎族，那凤安平就会无所顾忌，说不定生出勇烈拼命之心。还不如留着黑炎族，使其心有牵挂，反而成为限制凤安平的枷锁！”

    “岳父大人高见！”吴浩拍了句马屁，然后分析道：“难道这个局，就是为了挑拨我等和凤安平的关系？”

    拓跋无忌点头：“有这种可能。不过凤安平子嗣不少，仅仅死一个小儿子，恐怕也就是悲愤痛恨一阵，应该不会来找我们拼命。”

    “老夫对这人还是有几分了解的。他这人为人至孝，只要我们不动他老母，他还不至于失去理智……”

    说道这里，他的话语却戛然而止。

    “咳咳”吴浩轻咳两声“岳父大人，我突然有种不好的预感……”

    拓跋无忌面沉似水。

    “我也一样！”