    第156章 铜甲尸：呸，太恶心了！

    在陈三夜的计划下，小九把那少女身上的喜服脱了，好在喜服只是一个外套。

    然后，把少女从轿子里抱出来放在旁边的大树下。

    接着，胖子又穿上喜服。

    好在喜服足够宽大，胖子穿上后那肥胖的身躯，完全被宽大的喜服遮挡。

    不仔细看, 还真看不出什么。

    但是要是仔细一看，就可以发现，实在是太恶心了……

    反正陈三夜他们几个，是不忍直视，见之反胃。

    而胖子显然不知道自己多恶心，还嘚瑟的嘿嘿一笑而过说：

    “我自己都有点期待那僵尸见到我的情形……”

    陈三夜翻白眼了说：“盖头盖上吧，太恶心了！”

    给胖子盖上红盖头后，于是坐进轿子。

    而这时, 墓门里面，传来了动静。

    陈三夜急忙示意大家几人躲起来，于是都赶紧躲在两边藤蔓后面。

    紧接着，就看到那石门缓缓向上升起来，石门后面，露出一具身穿盔甲的僵尸。

    那僵尸面目狰狞，却显得饱满，一双眼睛绽放血色光芒，非常吓人。

    最关键是，它身子异常僵硬。

    而如此僵硬的身子，也显示出了它身体的坚硬，必然是坚不可摧的，极有可能，就是铜甲尸了。

    只见那僵尸一蹦一跳到了那轿子旁边, 随即掀开帘子一看, 忽然张嘴, 喷出一道黑气, 仿佛在笑。

    紧接着它僵硬着身子, 缓缓一把抓住轿子，直接向着石门里面拖去。

    那轿子很重，再加上胖子的体重，三四百斤有的。

    却在僵尸的手中，好像拖着一只鸡，非常轻松的进入石门之中。

    陈三夜几人赶紧跟在轿子后面，也迅速进入石门。

    进入之后，那石门骤然关闭。

    墓里昏暗，是一条墓道。

    几人跟在轿子后面缓缓地走着，很快通过墓道，过了前室，进入主墓室里面。

    进入主墓室后，那僵尸放下轿子，再次看向里面的胖子。

    接着，它缓缓开口说：

    “我躺棺材里去……你……也躺上来……”

    胖子捏着嗓子说：“嗯~~”

    那僵尸满意的点点头，随即一跳，进入铜棺。

    胖子从棺材里出来，然后缓缓的爬上铜棺，一下子压在了那僵尸的身上。

    那僵尸发出了嗯的一声, 显然胖子的体重超过了它的想象, 给它来了个措手不及。

    此刻的轿子后面, 陈三夜瞪大眼睛，心想这僵尸，难不成真要和“新娘”发生点啥再吸血？

    他们还是沉住气，没有立马动手，想看看这僵尸要干啥。

    就见那僵尸开口说：“你……有点重……”

    “讨厌……”胖子捏着嗓子说。

    僵尸说：“胖好，血多……接下来，我要吸血了……”

    “等等……”胖子开口说：

    “玩会儿再吸。”

    不愧是胖子，以前不分人鬼僵尸，现在都不分男女了。

    陈三夜他们也想看看胖子这货到底要搞个什么鬼。

    那僵尸显然也很懵逼，说：“玩什么？”

    “还能玩什么……”胖子捏着嗓子。

    那僵尸嘿嘿一笑说：“当真？那我先亲你一口……”

    说着，僵尸就缓缓地把胖子的盖头掀开。

    掀开的那一瞬间，胖子那嘟着嘴恶心的模样立马印入眼帘。

    那一刻，那僵尸都懵了。

    它本以为，怎么样也应该和以前送的美女一样长的漂亮吧？

    可谁知道……

    这次的美女居然……

    “呕~~”

    那僵尸已经无法形容，只有扭头一呕，表示内心的恶心。

    太恶心了，简直是太恶心了。

    这辈子没这么恶心过，而且还是完全没有准备的面对恶心那种。

    就好像张开嘴迎接美食，结果喂了一坨粑粑……

    那一刻，这恶心的一幕，直接成为了其心理阴影，永远在它的心理，磨灭不了了。

    胖子见它对着自己呕，顿时就怒了，骂道：

    “卧槽，你什么意思？”

    那僵尸回头，看了眼胖子，又扭头呕了一声，说：

    “太……太丑了……”

    胖子怒道：“你大爷的，你好看？你也不看看自己啥模样，真是乌鸦笑猪黑，自己不觉得！”

    那僵尸也怒了，说：“比你好看，起码没你这么恶心！呸，恶心！”

    “滚你丫的，你瞅瞅你，一身都腐烂了，你说我丑？你身上有一块好肉不？你是老子见过的僵尸里，最他么丑的。”胖子也开口。

    那僵尸气的不行，说：“也比你好，长的像男人。”

    合着这货还没反应过来胖子就是男人。

    胖子指着僵尸骂：“你个烂玩意儿，瞪着一双猫眼，长着一张蛤蟆嘴，烂蒜头鼻子，配上你这麻麻赖赖的脸，简直是脏眼睛啊，不忍直视啊。”

    僵尸：“你……你……你恶心……”

    “哪有你恶心？你这个让人吃不下饭的东西，简直是僵尸中的武大郎，丑逼中的战斗机。僵尸里有你这样丑的存在，简直是给整个僵尸群体抹黑。”

    那僵尸气的身子都颤抖起来，已经不知道如何回击了。

    轿子后面，陈三夜感叹：

    “好家伙，骂人这块，僵尸的战斗力是五千的话，胖子起码一万啊。”

    那僵尸此刻知道骂不过胖子，怒道：

    “你……你赶紧给我滚！”

    胖子皱眉：“干什么？不吸老子血了？”

    “呕……下不去口，你走，我不想看到你……”

    可见这僵尸心理阴影有多大，连血都不吸了，得恶心的什么地步呀？

    它甚至都不敢杀胖子，毕竟杀了他，他的尸体留在墓里，恶心的还是自己呀……

    胖子怒道：“老子是你说进来就进来，说走就走的？”

    那僵尸怒道：“那你想干什么？”

    “我问你一个问题！”胖子说。

    僵尸疑惑：“什么问题！”

    “咳咳，长生符，你知道吧？”

    胖子此话一出，那僵尸一愣，随即脸色一沉，说：

    “你到底是什么人？你不是村民送来的新娘？”

    胖子说：“回答我的问题啊你！”

    “休想，我不会告诉你，再不离开，信不信我忍着恶心也要把你弄死在这里？”那僵尸凶狠的开口。

    然而它刚说完，轿子后面，陈三夜三人走出来，随即陈三夜冷冷的说：

    “今天你要是不说，谁死在这里，还不一样！”

    (本章完)

