    对于这次模拟的结果，李御风异常满意。

    这次他并未杀魏老鬼，并成功将其收服，从敌人变成了自己的仆人，还获得魏芸儿的感激。

    只是让李御风郁闷的是，连着几次去寻宝，都被三阶蛟龙击杀。

    这妖兽实力堪比紫府，想取宝就必须杀它，可想要杀这三阶妖兽谈何容易！

    以后若真的要去寻宝，还需谋划一番，必须将这蛟龙击杀，才能获得其中宝物。

    对于蛟龙守护的宝藏，李御风还是充满期待的，想来必然不一般。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风还是选择第三项。

    一股暖流传遍全身，这一刻李御风的修为提升到筑基二层顶峰。

    这等修炼速度，当真如同坐火箭一般，可碾压所有天才。

    看着余额已经变了0的修仙模拟器，李御风心中暗叹，这钱还真是不够花啊。

    好在马上就能找到魏老鬼了，这货在李御风眼中就是散财童子，专门来给他送钱的。

    当下他将自身状态调整到最后，然后凝神静气，隐藏气息，悄悄向着魏老鬼藏身之地走去。

    根据邬老怪所说的方向，李御风悄悄潜行，果然在指定地点察觉到了修士的痕迹。

    这里的火焰蚁早已被清除干净，十多名散修正围坐在一处隐蔽的空地上。

    他们一个个看起来狼狈无比，衣衫褴褛，身上还带着伤。

    显然四大家族的追杀，让他们疲于奔命，这些天已经被杀了不少同伴。

    在这些人最中央的位置，魏老鬼正在吐纳疗伤。

    魏老鬼此刻脸色苍白，神情有些萎靡不振，腹部隐隐还有血迹，显然也受了不轻的伤。

    眼前这群散修早已成了惊弓之鸟，个个脸露愁容，毫无斗志。

    这些天的生死逃亡，早已让他们吓破了胆，被四大家族追杀的上天无路，入地无门。

    若不是魏老鬼一直安抚他们，说魏芸儿马上就要来救他们，恐怕这群人早就崩溃了。

    李御风观察了一番，对这群亡命散修的情况早已了然于胸。

    现在正是动手的好时候。

    李御风手上一翻，七煞葫芦已经出现在手中。

    趁这群散修并未发现他，李御风准备打对方一个措手不及。

    毕竟这十多人能够活到现在，没有一个是庸才，个个都是练气后期的修士。

    七煞葫芦祭出，一股股黑色毒烟释放，瞬间向着不远处的散修们笼罩而去。

    仅仅过了片刻，就有三名散修被七煞毒烟袭杀，浑身流淌毒水，死于非命。

    看到同伴突然被毒烟杀害，一声声愤怒喝骂声从散修们口中传来。

    他们立刻严神戒备，同时祭出防御法器抵御七煞毒烟的侵害。

    只是这些法器明显挡不住七煞毒烟。

    仅仅片刻功夫，七煞毒烟就已将他们的法器腐蚀的坑坑洼洼，随时有可能报废。

    就连原本正在疗伤的魏老鬼此刻也睁看眼睛，当他看到七煞毒烟，双眸瞳孔立刻一缩。

    他跟张婆子打了那么久的交道，自然一眼就认出张婆子压箱底的法器。

    看着空间内充斥着七煞毒烟，魏老鬼一拍储物袋，当即一把白色小伞法器出现在手中。

    他将白色小伞往虚空一抛，顿时这白色小伞自己撑开，一股吸力从白色小伞上散发，将七煞毒烟全部吸入伞中。

    白色小伞吸收了七煞毒烟后，自行合上，伞上出现了许多黑色斑点，重新回到魏老鬼手中。

    看到魏老鬼轻易就收走了七煞毒烟，李御风也是脸色一变，看来利用七煞毒烟毒死众人的计划搁浅了。

    魏老鬼和张婆子相处了数十年，自然有办法克制张婆子的七煞毒烟。

    他手中的白色伞状法器名为“玄阳伞”，乃是用玄阳石加入精金炼制而成，专门克制吸收一切剧毒之物，拥有奇效。

    “阁下到底是谁？何必藏头露尾，若是我猜的不错，张婆子应该被你所杀吧？”

    听了魏老鬼的喊话，李御风也懒得隐藏，缓步从一块巨石后走出，独自一人面对众多散修。

    “魏老鬼，你不要管我是谁，识相点束手就擒，否则我不介意送你去地下找张婆子。”

    李御风缓步向着众人走来，一副闲庭若步的样子，似乎丝毫没将众散修放在眼中。

    不知不觉之间，李御风距离众散修的距离已不足十丈。

    “你独自一人就敢来找我等晦气，这份勇气不得不令人佩服，但盲目自大，只会自取灭亡。”

    看到李御风现身，魏老鬼眼中闪过一丝狠辣，脸色阴沉道。

    “魏老鬼我知道你受伤不轻，不要试图拖延时间为自己疗伤了，今日你们谁也逃不掉。”

    李御风声音中透露着自信，仿佛吃定了众散修。

    “好，既然如此，老夫也懒得跟你废话，咱们手底下见真章吧。”

    魏老鬼双目一寒，二阶上品飞剑已悬在头顶，蠢蠢欲动。

    “不见棺材不掉泪，看来你们还未注意到，咱们之间的距离已在十丈之内。”

    李御风微微一笑，脚步一踏，整个人如梦似幻，竟然消散在空中。

    “十丈之内，只要没做好充足的准备，你们的生死皆在我一念之间。”

    李御风的声音在这片空间内回荡，当他再次出现时，他身前已经站着三名散修。

    只见他缓缓将手中的透明丝线收回，仿佛什么事情都未发生。

    但他身前的三名散修脖颈处却突然初一道血色细线，随即头颅滚落，身体也缓缓倒下。

    眨眼间，这三名散修还未看清什么情况，就被李御风利用透明丝线击杀。

    看到李御风神乎其神的手段，魏老鬼还好，但剩下的散修一个个却吓得亡魂皆冒，满是惊恐的看着李御风。

    就在散修们还在惊惧当中，李御风再次施展五行遁法，利用手中的透明丝线再杀一名练气八层散修。

    眨眼功夫，散修就被李御风杀了七人，巢穴内算上魏老鬼，还剩九名敌人。

