    “这件事若不早点解决，三大古族之间，怕是不能……善了！”

    “哗！”

    事情，一桩接着一桩。

    紧迫，一重跟着一重。

    前脚刚解决完几日前的争端，没想到灼日古族和噬暗古族还是不依不饶，竟然越俎代庖，插手起了星月神宫的内部事情。

    看着赫越青和容楚那目中无人的样子，三长老墨婉不禁有些愠怒。

    “你们越限了！”

    “墨婉长老，刚才我已经把话说的很清楚……”容楚不以为然，她乃是噬暗圣族的大小姐，更是噬暗大帝的掌上明珠，出身娇贵，身份至高的她，在这里倒也有傲慢的资本。

    她再道，“神星城的魔气泄露，不仅仅是星月神宫的事情，更是古圣域的事情。为了其他族群，星月神宫也该给一个说法。”

    三长老，道，“那这么多年以来，星之权杖的魔气可影响到了其他人？”

    “现在没有，不代表以后没有。我们给了星月神宫时间，可这么多年过去了，你们都未能解决这件事情。我们也不得不进行关注了。”

    “那你们想怎样？”

    “很简单，灼日古族和噬暗古族入驻星月神宫，三方势力共同研究对策，解决此事！”

    此言一出，星月神宫的众人哪里还能忍，一个个愤怒不已，两眼喷火。

    若是让灼日古族和噬暗古族的人入驻星月神宫，那俨然就是引狼入室。

    灼日，噬暗两大古族安的什么心，众人都心知肚明。

    嘴上说是为了古圣域着想，实际上还不知道打得什么鬼主意。

    “不可能！”三长老墨婉厉声拒绝，她打伤墨旋的做法，就是为了平息此事。可没想到对方却是一再的得寸进尺，这让她很是恼怒。

    赫越青轻笑道，“我们不入驻星月神宫也可以，但神星城的隐患终究是要解决的。奈何你们星月神宫没有那个能力，那还不尽早将此事交由我们两族的好？”

    就在两边氛围逐渐紧张之时，一道英姿不凡的年轻身影自人群中踏出。

    “灼日和噬暗两族的好意，我们心领了。关于星之权杖，我会将它拿下。介时，神星城的隐患，自会解决……”

    开口说话者不是别人，正是神星城当今年轻一辈子的最强天才，墨止泽。

    昨日墨止泽在神星城入手星之权杖失败，导致功体负伤，他的脸色看上去还有几分苍白。不过精神很好，眼神也很锐利。

    见到墨止泽说话，星月神宫的众人心神稍缓。

    但赫越青却是一脸的戏谑笑容，“若是我没记错的话，你已经在星之权杖的面前失败无数次了。”

    “你想说什么？”墨止泽冷声道。

    “我想说的是，等你成功的那天，古圣域是不是已经都沦为一方魔土了。”

    “你……”

    三言两语，直接挑起了墨止泽的怒火。

    墨止泽右臂一抬，五指握拳，一股浩荡的气劲横冲开来，广场地面顿见数十道裂痕。

    “收起你的嘲讽，星月神宫的自己的事情，还轮不到你们外人来插手。”

    “嗯……”赫越青声线拖长，“原来这就是《神星决》最高一层的威势啊？着实不怎么样。看来我要收回刚才那句话了，等你成功的那天，不单单是古圣域沦为了一方魔土，怕是连整个上天界，都成为了一片……魔途！”

    刺耳！

    刺耳！

    赫越青的言语刺耳，更为诛心！

    对方意在挑衅，更是嘲讽不断。昨夜遭受挫败，情绪本就不稳的墨止泽，已是怒火难压。

    “住口！”墨止泽面色泛寒。

    “如何？”赫越青丝毫不惧，其抬手指着对方，“你要对我出手吗？”

    “若你再出言挑衅，休怪我……无礼！”

    “砰！”

    一声无礼，七劫境的强大气宇已然是令风云变色。

    主城广场上的氛围持续紧张，这种时候，三长老墨婉也没有进行拦阻。灼日古族和噬暗古族都已经骑脸挑衅了，一再的忍让，根本不会让他们消停。

    赫越青嘴角微挑，其正视墨止泽的锐利的眼神，“无礼比起无能，又算得了什么呢？也罢，只要你能够赢我，我便相信你能够扭转神星城的状况。可若是连我都赢不了，对于你可以举起星之权杖，也无需抱有任何的期望。”

    墨止泽咬牙切齿，不等三长老墨婉说话，墨止泽便爆发出一片绚丽的星华，朝着赫越青发起了攻势。

    “如此，那我就像灼日少主……请招了！”

    万般星华如梦似幻，墨止泽掌势浩瀚，澎湃如潮，犹如掌纳星辰，一团蓝色的光旋在手中汇流成球玉。

    “神星决，纳星聚天璇！”

    “哗！”

    气潮压近，墨止泽的攻势欺身至眼前。

    赫越青冷笑一声，“来的正好！”

    说罢，对方身上暴掀一片炙热的纯阳金光。赫越青同样是爆发出霸道的掌元，掌前金芒闪烁，好似掌控灼日之光。

    “灼阳变，纯阳乾坤气！”

    一边《神星决》，一边《灼阳变》。

    一方圣星纹，一方纯阳力。

    两道身影一左一右，直奔对方。各自携带磅礴威仪。

    “轰隆！”

    两股力量，一经交摧，渗透八方，引爆天地。

    蓝色星华和金色曜光直接是在两者间掀起一座巨大的壮观天幕。

    两种颜色的光柱直冲云霄，浩荡的余劲气波横扫而出，四下众人，皆是连番倒退。

    只见那暴涌的光波乱流中心，墨止泽和赫越青双掌相对，前者的嘴角竟是溢出一缕红线。

    “止泽师兄？”星月神宫的众人心头一惊。

    “不好，昨天晚上在触碰星之权杖的时候，止泽师兄负伤了，现在状态不佳。”

    “该死的赫越青，就知道趁人而为。”

    “……”

    那赫越青乃是灼日大帝之子，亦是灼日古族的少主，不论是天赋还是血脉，都极为出众。

    墨止泽作为神星城的第一天才，却也不弱对方。

    两人都是七劫境的帝圣。

    若是在平时的话，胜率各自一半。不过，墨止泽前段时间已经将《神星决》修炼至最高一层，胜率自是有所提升。

    可坏就坏在，墨止泽乃是伤体，受损状态下，多少有些力不从心。

    “墨大天才，你的状态好像不太能够呢！”赫越青冷笑道。

    “哼，败你，足够了！”

    墨止泽眼角一凛，其运转体内帝之劫力，掌势推进的同时，另一只手凭空一握，千缕星纹汇集在手，化作一柄锋利绝伦的蓝色影刃。

    “锵！”

    蓝色影刃仿若无尽的星辰精萃融合而成的产物，挥舞之处，光影不绝。

    赫越青面泛一缕冷笑，其掌心发力，一圈波浪从中荡开，其接着这股反震力往后退去。蓝色影刃几乎是贴着赫越青的胸膛划过，若是再近一寸，对方必然血溅当场。

    墨止泽迅速跟上，蓝色影刃迅疾如电，天地间锋芒爆闪。

    看得出，墨止泽想要尽快结束战斗，他的攻势非常凌厉。

    毕竟他是伤体，拖得越久，越对局势不利。

    “锵！”眼看蓝色影刃即将命中对手喉咙之时，赫越青身形一转，避开了影刃的刀锋。

    接着，赫越青双手指间牢牢夹住影刃的刀锋，双眸之中燃起太阳般的火焰之光。

    “原来《神星决》的最高级别，不过如此……”

    “纯阳指！”

    纯阳乾坤气顿时在赫越青的双指之间暴涌而出，连同着一股灼热的气潮以焚城之势席卷八方，赫越青指间倒行恐怖力道。

    “砰……”的一声爆响，那道晶莹璀璨的蓝色影刃，断成十几节。

