    程豫走过去抱起两个孩子，对那四人抱歉的说：“不好意思，小孩子比较顽皮，你们没事吧？”

    四人面面相觑，没说什么，转头走了。

    周国安上前，凝视着那四个男人，表情沉重的说：“boss，这几个人不是中国人！”

    程豫点头，收起了视线。

    郭婷上前问：“怎么了，为什么我觉得那几个人很危险，没事吧？”

    程豫安慰道：“没事，这里是国内，那些人不敢乱来的，走吧，我们继续逛商场！”

    “嗯！”

    一家人顿时忘记了刚才的不快，在商城里继续逛了起来。

    高档奢侈品，香包服装化妆品等，都是女人最喜欢买的东西，郭婷如今已经有了归属感，一家人逛街买东西也不再扭扭捏捏，看到什么喜欢就买，结果，跟来的保镖，全部成了打杂的，负责提大包小包。

    经过男装区的时候，郭婷突然停了下来，扭头看向了程豫。

    “老公，你今天陪着我们买了很多东西，你自己却什么都没买，要不，你也去买几套衣服？”

    程豫将谦宝和钰宝交给周国安，搂着她的腰说：“我还以为你早就把我忘了呢！”

    说的她好像很不在乎他似的，郭婷立马不满的瞪了他一眼，两人一边拌嘴一边进入了男装区。

    程豫的橱柜里从来都只有西装，除此之外就只有睡衣，她在男装区看了一圈之后，给程豫挑了几套休闲装。

    “看看这套，穿你身上应该不错，你试试！”

    程豫看了看郭婷手上的衣服，笑了笑，在她脸颊上落了一个吻，便拿着衣服进了试衣间。

    郭婷在外面等待的时候，觉得无聊，又继续看着其他的衣服，突然，她感觉到了四道视线，猛地抬头，就看到了之前碰到的那四个男人。

    因为被他们盯着，郭婷一瞬间觉得如芒在背，浑身不舒服。她扭过头，朝其他的区间走去，躲避那四个人。

    那四人见郭婷离开，也没说什么，在店内左看看右看看。

    程豫试了衣服，从试衣间出来，就看到郭婷手里又拿着一套衣服走了过来，他拿着衣服看了尺码，说：“算了，我不试了，试衣服太麻烦，反正我穿的衣服都是一个尺码，我看你手上那套也好看，干脆两套都买了就是。”

    郭婷点头，招来导购小姐，将银行卡给了她，刷了卡之后，导购小姐将卡还给了他们。

    转身准备离开的时候，又看到了那四个男人，他们每人手中都拿着几套男装，朝收银台走来。

    程豫下意识的抓紧郭婷，将她护在怀里，朝外面走去。

    不一会儿，身后就听到那几人咆哮的声音传来，似乎是在指责店员，只是他们的口音不是国语。

    郭婷和程豫对视一眼，决定离开这个是非之地。

    回到别墅，谦宝和钰宝正兴高采烈的摆弄着他们买来的玩具，在客厅里玩的不亦乐乎。

    郭婷则一头钻进了厨房，因为今天是替谦宝和钰宝补过生日，她必须要做一桌他们喜欢的菜，很快，厨房里就飘起了一阵阵香味。

    程豫在客厅了坐了一会儿，就走出了别墅，和一个属下走到一个大树下，正在说着什么。

    程豫这些年之所以在商业上一帆风顺，是因为他手中有着一支秘密组织，名为龙组，龙组成员一个个手段不凡，训练有素，也很听从他的命令，对他的帮助最大。

    而如今，程豫在国外的企业已经进入了正轨，龙组则被他调到了环山别墅，负责保护这里的安全，他相信，有龙组在，哪怕是什么黑组织的人，也别想打破这层防线，进入别墅。

    龙一恭敬地站在程豫面前，问道：“Boss，请问有什么指令？”

    程豫想了想，脑海里全都是中心商城见到的那四个男人，他觉得，那四个男人的出现，让他很不安。他将双手插进口袋里，问：“国内是不是出现了一批神秘的人物？”

    龙一微微低着头，没有过多的思考，说：“是的，三大家族的北辰家族好像有一部分势力在两天前进入了国内，昨天进入了衡市，我正打算告诉boss，boss，你是怎么知道他们的？”

    程豫皱眉，没有说话。

    北辰家族！

    在得到龙组之前，他绝对不知道，这个世界上还有三大隐世家族，其势力非同一般，而且这三大隐世家族延伸至各个领域，商业，政界，黑组织等，都有他们的渗入。

    他们和国内的四大家族一样，掌控着全球的三分之一的命脉，其势力不是一般的家族可以窥视的。

    而龙一说的北辰家族一部分势力，那部分势力一定指的是黑暗势力。

    难怪了，那四个人给他的感觉很危险，只有那种在刀口舔血的人，才会散发出那种气势。

    如果，只是北辰家族的一部分势力，他倒是不怕，他怕就怕，那些人是冲着他来的。

    程豫扭头看了别墅一眼，说：“龙一，我的身份曝光了，那些人说不定就是冲着我来的，他们冲着我来倒是没什么，就怕他们会伤到我的妻儿，所以，龙一，还请你好好保护他们，千万不能松懈！”

    龙一恭敬的点头：“知道了，boss！”

    吩咐了龙一之后，程豫回到别墅，闻着厨房里飘出来的香味，他的心顿时被填的满满的，这样有妻有儿，家庭美满的生活，才是他所期盼的生活。

    他刚坐下来，保姆就急急忙忙的走了过来，说道：“少爷，是京城打来的电话，指明了让少爷接！”

    程豫微微皱眉，他也明白，自己的身份曝光，而且自己也证明了自己的身世，他是南宫麒的亲生儿子，是南宫家族的继承人，南宫家不可能这么轻易的放他走。

    想起郭婷被关在南宫家九死一生的一幕，想起谦宝和钰宝差点就永远回不来的可能，他的心里顿时烦躁无比。他起身，朝座机走去，拿起话筒，沉声说：“什么事？”

    电话那端，立马响起南宫夫人惊喜的声音：“豫儿，你肯理妈妈了，太好了，豫儿，你爸出院了，他知道你的身世了，他希望你能回南宫家，妈妈知道错了，妈妈不该那么执着，妈妈以后都不会在那么做了，你回来吧，我们一家人好好聚聚？”

    程豫沉着脸，毫不心动，“不用了，我们一家人现在过得很好很平静，我不希望有人来打乱我现在的幸福，我说过我不会回南宫家，就不会再回去了，以后你不用再打电话来了，你打来了我也不会接！”说完，他直接将电话挂断了。

