    开盘一分钟后，盯着盘面的陆鸣果断的下达第二条指令：“小熵品城挂18.39元满仓买入，立刻！”

    交易员接到指令迅速执行，满仓800余万买入，天盛先锋混合基金目前的盘子规模8000多万出头，所谓满仓并非是直接整个基金盘子满仓一只成分股，这显然不可能。

    满仓是单一个股持仓上不超过基金规模的10%，陆鸣其实也很无趣，这要是他自己的个人账户，就这8000多万，找个大票直接满仓一把梭了然后提前下班。

    但公募基金没办法，不能这么玩儿，有仓位规定，只能把这不到一个亿的资金拆开建仓了。

    就在他刚刚下达第一只成分股的买入不到十秒，立即又道：“陆加嘴，挂34.45元委买干满仓！”

    陆鸣：“格华有线翻绿了赶紧挂+0.36%，委买22.10满仓，快快快！”

    两个交易员连忙迅速下单，老板兼基金经理突然催促，莫名对于有种激动之情上涌，第一个下单的商品城成交不到2分钟的时间现在已经快涨3个点了。

    陆鸣看到基金总仓位又来到90%以上，当即果断道：“把原来的标的全部一键核按钮清仓！”

    哇靠，直接核按钮？要么不要这么热血刺激？

    动不动就核按钮？这就是三个月一万倍的大神的操作嘛？

    爱了爱了！

    按这个核按钮的交易员是其中的那个妹纸，直接一键清除，直接砸盘出。

    太刺激了。

    天盛先锋混合基金的个股仓位瞬间一下子下降到了30%，这波核按钮直接把剩余的成分股全部出光，但挂跌停跑路卖点任性，要是分批跑路可能小亏一点，这么砸盘式的跑路多亏了一个多点。

    不过陆鸣根本就不在意今天调仓换股的这点损失，仓位空出来之后继续寻找机会，三个交易员此刻的内心也是目瞪狗呆……

    大佬这是把基金当日内超短来玩儿？

    要不要这么彪悍？

    9点37分，陆鸣再次下达第四笔建仓指令：“砂纲股份满仓冲天炮扫货！”

    指令一到，只见得其中一位交易员直接挂800万涨停板买单瞬间成交，此时这个标的已经大涨了4个多点了。

    “方阵科技6.78委买满仓！”

    “落驼股份满仓挂15.47！”

    “东星证券满仓扫榜！”

    “北星建材向上扫货7%的仓位！”

    “海音股份13.21低吸6.5%仓位！”

    “蔚兰锂芯扫货6.5%仓位！”

    “剩下5%仓位全打板天机科技”

    上午十点半左右，陆鸣完成了第十一次开仓，这下直接满仓了，个股仓位打到了95%，剩下的5%是流动性现金，这个不能动也动不了，要用于投资者申赎资金兑现。

    不到一个小时迅速完成了对天盛先锋混合的全部调仓换股，满仓了。

    陆鸣与天盛先锋混合基金助理交代了几句便提前下班，每只基金都有一个相应的管理团队，最高领导就是基金经理，基金如何操作都是由基金经理决定，基金公司无权干涉。

    不过陆鸣目前即担任着天盛先锋混合的基金经理职位，又是天盛资本的掌门人，只要交易期间按监管规定来，其它事情没人管得了。

    目前公司就天盛先锋混合处于运营阶段，但后面有一大票的基金产品正处于设计阶段，大约半年后，天盛基金旗下至少有十几只被动指数基金上线，包括场内基金和场外ETF联接。

    已经加盟天盛基金的三名基金经理都会管理三到五只被动指数基金，这些指数基金就没有多大的操作权限了，是完全跟踪指数的，基金经理不能擅自调仓换股，而且仓位最低不得低于80%持仓比例。

    他们自然也想操盘主动型基金，因为这能带来更高的收益，就意味着会有更多的人来申购，而基金经理的收入和业绩挂钩，管理费分成意味着打理的基金规模越大，管理费越多，年终业绩提成也就越多。

    不过天盛基金公司现在也是处于发展阶段，能不能起飞就看天盛先锋混合能不能成为两市几千只同类基金中最靓的崽了。

    而这就要靠陆鸣的发挥了。

    把天盛先锋混合做到全市业绩第一的明星基金，在广大基民群体中名声大噪，当纷纷前来购买的时候，就能带动其他基金的业绩。

    开这么多被动指数基金就是为了这一点，反正指数都差不多，想买指数的投资者看着顺眼，就顺便买了，都叫天盛，工整，满足强迫症患者的需求。

    许多名气大的基金公司，事实上就前面几只明星基金业绩漂亮，后边大部分都是拉胯的。

    ……

    “我的天，老板选的11个标的……全特么涨停了。”

    此刻已经是下午快收盘了，交易大厅里，三名交易员依然在自己的岗位上，早上的时候他们就已经没事干了，基金经理都老早跑了。

    “老板的交易水平已经完全超出了我的认知范围，不在一个维度！”

    “他到底是怎么做到的？”

    “神啊这是！”

    “虽然早就知道他的抓板能力变态，但亲眼见证还参与了，更加震撼！”

    几个交易员瞬间就成为了陆鸣的粉丝，之前只是惊叹，可现在是亲身经历、亲眼见证这前所未有的奇迹。

    真就点票必板，不板不选？

    场外的基民们看到的天盛先锋混合目前的净值参考估算只是上涨了+0.52%拉胯的不行，大盘都2个多点了，涨跑不赢大盘跌倒是毫不含糊，不过显然这是按照之前的持仓估算的净值。

    实际上早就调仓换股了，内部的数据显示，今天的净值不但对冲掉了早上任性砸盘的下跌，到现在净值涨幅已经达到了+7.18%，遥遥领先同类基金。

    基金净值更新要到晚上九点左右才会核算出来。

    到了当天晚上九点半，天盛先锋混合基金的净值更新了。

    净值：1.0718元(+7.18%)

    今天关注天盛先锋混合基金净值的人可着实不少，陆鸣的粉丝大部分都在观望，随着净值出来，以吱付宝基金平台为代表的第三方代销平台底下的留言直评论直接99+，有不明真相的吃基群众因为这耀眼的涨幅而点了进来，但更多的是陆鸣的粉丝。

    “为什么实际净值和估算值差距这么大？”

    “这是什么基金啊，怎么涨这么凶？”

    “我擦，好后悔啊，15点前我撤单了，艹！”

    “确认过眼神，一哥继续超神！”

    “哇靠里面的兄弟爽了，这叫躺赢啊，原本是一直辣鸡，我有预感，一哥操盘这是要成‘妖姬’的节奏了！”

    “我要卖房买爆这只基，耶稣都拦不住，我说的！”

    “躺赢……[二哈]”

    “收3%的管理费想钱想疯了吧？还有未满7天赎回要收取不低于2.5%的手续费，沃日比别人多了1个百分点，我擦，托管费、销售服务费这些都比同类基金高了1~1.5%，怎么不去抢？”

    “兄弟，看来你并不知道天盛先锋混合的基金经理是谁了？”

    “淦！听你这么一说我去看了下，23岁高中毕业的基金经理？吱付宝平台要好好整顿一下了，这种骗子基金都能出现。”

    “哈哈哈，兄弟，你知不知道你在嘲讽一位三个月收益一万倍的神？”

    “认知的偏狭是一种智力的缺陷，不能怪他。”

    “噗~~，学到了学到了，文化人就是不一样，骂人都这么高雅。”

    “对比一哥带来的收益，管理费再翻一倍我也一点意见都没有。”

    “能看到这只基金还不偷着乐，韭菜！”

    “一哥是谁？谁是一哥？”

    “百渡一下‘一鸣惊鹿’就知道了，去年10月30日以10万本金入市，短短的三个月做到了10个亿以上，收益超过1万倍以上，现在转型做基金经理，开了一家基金公司，还是公募基金。”

    “讲道理，一哥会来做公募基金是我万万没有想到的惊喜。”

    “永远滴神！”

    “到底是心目中的神啊，应该是调仓换股了。”

    “我梭哈了，你们随意！”

    “别瞎鸡儿到处声张，闷声发财不好嘛……[柴犬]”

    ……

