    一时之间，原本人头攒动的灞桥，忽然就剩下了薛蟠以及王子腾几人。

    方冀低声道：“大人，咱们也回去吧。”

    王子腾刚刚平复了震惊的心绪，正要说什么，抬头之间，却见薛蟠正自目瞪口呆，站在原地，皱眉说道：“蟠儿，你刚才是怎么回事儿！天子传旨，愣在那里做什么！”

    薛蟠苦着脸道：“舅舅，我……”

    “你娘呢？”王子腾不等薛蟠分说，就是打断了话头，喝问道。

    “就在后面呢。”薛蟠连忙指着后方的车队，急声说道。

    这时，薛家车队也是缓缓驶来。

    王子腾见此，拉了拉缰绳，行至近前，来到薛姨妈所在的马车之前，看向已掀开了车帘一角的薛姨妈，脸色和缓几分，说道：“妹妹先不忙下来，待进城再说。”

    薛姨妈此刻惊魂未定，就将一双疑惑的目光，落在王子腾脸上，疑惑问道，“兄长，方才是……怎么一回事儿？”

    王子腾脸色淡漠，说道：“贾子钰剿寇功成，天子派人传旨召其入宫问对，妹妹，先进城吧。”

    薛姨妈见自家兄长明显没有谈兴，倒也不好再讨人嫌地追问，只是心头多少还是有些说不出的别扭。

    不提薛家几人赶着车队进入神京城中，却说贾珩骑着马，一路随着夏侯莹，向着晋阳长公主所在的马车而去。

    这是一辆装饰精美、奢丽的马车，静静停靠在路边，外间一个婆子静静坐在车辕扶手上，冬日半晌午的阳光投落而下，官道之上行人往来匆匆，远处似有扈从。

    “殿下就在马车里，云麾可随殿下一同进城。”夏侯莹勒马而停，开口说道。

    而这时，许是听到了由远及近的马蹄之声，晋阳长公主掀开马车窗口的竹帘子，将弯弯秀眉下的一双清亮、剔透的凤眸，投将过来，恰恰与端坐马上的贾珩，目光相接，似有重重叠叠的烟云横生。

    贾珩面色默然，从马上下来，向着马车行去，轻轻掀开车帘，就见到车厢中，一个着丹红色宫裳，身姿丰美的丽人，端坐在内里轩敞，布置精美的车厢之中。

    丽人仪态端庄，气质柔美，肤若凝脂，螓首峨眉，浅笑盈盈。

    贾珩进入马车之中，骤觉一股如兰如麝的香气浮于鼻端，抬眸看向丽人，笑了笑说道：“殿下怎么来了？”

    说话之间，坐在对面，隔着一方小几，与丽人近在咫尺，四目相对。

    晋阳长公主葱郁峨髻之上，别着一根珠钗，流苏垂下，平添几分俏丽，两道如烟柳眉之下，明眸熠熠，白腻秀颈上挂着一串珍珠项链。

    彼时，马车恰也辚辚转动，向着神京城缓缓驶去。

    晋阳长公主一双明媚流波的美眸盯着贾珩，提起一旁青玉流光玉壶，纤声道：“听说你得胜归来，就想着出来迎迎，出来时带了一壶梨花白，小酌二杯，聊作接风洗尘。”

    说着，提起玉壶，给贾珩斟了一杯，纤纤玉手，推至近前。

    贾珩清冷目光落在贵妇那张皎如春月的玉容上，笑道：“多谢殿下挂念。”

    说着，举起酒盅，和对面的丽人碰了下杯，抿了一口。

    因为等下要入宫面圣，他实不好饮酒。

    晋阳长公主却仰脖一口饮尽，两颊顿时浮起桃腮红晕，放下手中酒盅，瓷杯口现出胭脂唇印，而后，抬起一双妩媚流波的美眸，静静看着对面的少年，柔声道：“一晃近月不见，子钰是愈发英武了，似也长高了一些。”

    贾珩：“……”

    听着这话，心头不由泛起几分古怪，因为晋阳长公主之言，实在是像一个女性长辈对晚辈说的话。

    当然，眼前这位御姐，年龄虽不到三十，但的的确确大他一辈儿。

    毕竟，其女清河郡主，也只是小他一两岁。

    贾珩轻笑了下，说道：“我倒没怎么留意，想来也是正长个头儿的年纪？说来，旬月不见，殿下也是愈发风采动人了。”

    晋阳长公主闻言，抿了抿樱唇，清澈凤眸盯着贾珩的面容，幽幽道：“人近三十，芳华不再，哪里还有什么风采动人可言？”

    贾珩看着倏而怅然若深闺怨妇的丽人，迎着那一双藏星蕴月的眸子，沉吟片刻，清声道：“殿下玫姿艳逸，端丽冠绝，不应作此叹，再说……我向来以为，女子最美华龄，应是如殿下这般年岁，似牡丹花，天香国色，芳姿艳冶。”

    当一个女人向你说什么年华不再的时候，你最好不要装死不应，因为其中蕴含着许多潜台词。

    当然，他也并非违心之言，眼前的贵女的确是国色天香，明媚动人。

    这样的年纪，正是春华茂龄，韵味十足。

    晋阳长公主闻听对面少年半是宽慰半是赞美的话语，芳心涌起一股欣喜，妍丽柔美的脸蛋儿上，两朵嫣红浮起，一如烟霞绚丽等，樱唇乍起，眼波盈盈，幽幽道：“牡丹虽美，然惜无怜花之人。”

    此言一出，几是表白心迹，但其实还是有着几分委婉暗示意味。

    贾珩闻言，心头微动，不由对上那一剪秋瞳，似能捕捉到那双美眸中等蕴藏的绵绵情意。

    一时间，倒是默然了下来。

    他没想到，这位单亲妈妈，竟在此时向他表露了心迹，虽然这心迹，多少还是有些朦胧不清，留着几分余地。

    仔细想了想，对晋阳长公主的表现，也并不奇怪，男女之间的窗口期，本来就稍纵即逝，情绪冷却以后，就很难再热起来。

    “晋阳长公主也不是小姑娘，倒不会试探来试探去，把话说到这一步也是极限。”

    若他不解风情，倒没什么。

    但明明都是知根知底，心照不宣，偏要装傻充愣，那晋阳公主自也不会挑破，只是随着时间流逝，大概就是……曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    晋阳长公主见对面少年沉默，目光清冷，面带思索，一颗芳心渐渐往谷底沉去，强笑了下，美眸深处隐有几分黯然，提起一旁的青玉酒壶，轻声道：“子钰，本宫再敬你一杯，祝你前程似锦。”

    心底幽幽叹了一口气，没想到，是她会错了意。

    既是如此，这杯酒过后，尘归尘、土归土。

    一时间，竟有些心神疲倦，只想赶快离开这里。

    如果后世之人，就应该知道，这是表白失败的苦涩和难过。

    因为这是对自我价值的全面否定，因为这时候的情绪是最为高涨的。

    这时候，只想回去洗个澡，蒙着被子睡一觉。

    所以，表白从来不是发起进攻的冲锋号，而是胜利的号角。

    然而，就在晋阳长公主提起酒壶，想要斟酒之时，却觉自家玉手被一只有力的手臂捉住。

    丽人心神一颤，抬起螓首，看向贾珩，说道：“子钰……”

    “殿下，酒多饮伤身。”贾珩清冷依旧的目光，落在宫裳丽人的玉容上，另外一手拿过晋阳长公主的酒杯，清声道：“这杯酒，若是殿下不嫌，我代殿下饮了，如何？”

    晋阳长公主闻言，玉容微顿，樱唇翕动了下，芳心不由涌起欣喜，清亮凤眸弯弯成月牙儿，笑靥几如春花娇媚，婉转酥软的声音中，都带着几分轻快：“那给你斟酒。”

    因为共用一杯，原就有着特别的暗示意味。

    如妙玉就是用自己的杯子给宝玉用。

    当然，饮了奴家这杯残酒，终究不像落针捏绣花鞋那样露骨。

    晋阳长公主自品出一些特别的意味，只是还有些不确定。

    然而，却在这时，就见黑影一闪，对面少年竟已近得身来，忽地坐在自家身侧，以一种不容她拒绝的语气说道：“殿下，我来吧。”

    晋阳长公主心头涌起一股苦涩之后的甜蜜。

    贾珩看着玉容上惊喜交加的宫裳丽人，温声道：“怎好一直劳烦殿下？”

    地位再是强势的女人，也渴望男人的引领。

    他不会一直让晋阳长公主弯下身段，出城相迎，不避人言，已是一位孀居在家的贵女所能做到的极限。

    剩下的……攻守之势异也。

    如果他无意，他也不会钓人就是。

    而他方才沉默，倒不是在无意，只是在审视和长公主的感情。

    最终得出一个初步的结论，大抵就是合适的时候遇到合适的人。

    至于未来如何，现在其实也说不了，走一步算一步。

    因是贾珩近得身来，晋阳长公主脸颊腾地绯红，回眸看了一眼贾珩，轻轻“嗯”了一声。

    然后看着少年提起酒壶在酒盅中斟了一杯，那与年龄不符的面庞上，有着一如既往的沉静，并无丝毫扭捏作态，这下子却让她心绪莫名安定下来。

    贾珩举起酒盅，转头看向晋阳长公主，轻声道：“一直以来，承蒙殿下厚爱，贾珩铭感五内。”

    如果不是眼前的贵女将她引荐给天子，恐怕就没有他今日，或者说，他不可能这般快崭露头角，闻达于天子。

    晋阳长公主美眸微动，似是感受着目光中的意味，心头也有几分期待。

    贾珩抬眸看向丽人，目光落在那柔媚、妍丽的玉容上，心头也有几分怦然，沉吟片刻，道：“这杯酒，其实，我现在还不想饮。”

    说着，又是放下酒盅。

    晋阳长公主容色倏变，芳心竟觉揪了一下，凤眸眸光闪烁，惊异地看着对面少年。

    然而，却在这时，却见那少年忽地欺近而来，一把清冷声音在耳畔响起，“相比梨花白，我还是更想饮殿下这杯美酒……”

    晋阳长公主美眸睁开，丹唇微启，轻声道：“子钰……唔……”

    贾珩扶住玉人的削肩，忽地凑近过去，噙住两瓣桃花，只觉入口饱满莹润，柔软细腻。

    不由寸寸攫取着甘美，在生涩的回应中，叩开樱颗贝齿……

    晋阳长公主这时如遭雷殛，弯弯眼睫颤了下，盖住了清亮凤眸，瑶鼻中发出一声腻哼，娇躯颤栗，略有几分僵直，似乎从未遭遇过这等情状，竟是有些手足无措。

    但片刻之后，倒也无师自通地双手绕过少年的脖子。

    直到前襟有着异样，清冽凤眸倏然睁开一线，拨着贾珩的手，只是态度也不太坚决。

    贾珩见丽人多少有些“抗拒”，觉得有些事情，倒不必急于一时，恋恋不舍地收回，但掌指之间，前所未有的弹软、丰腻，却一点点留存心底。

    晋阳长公主这时重又掩上了弯弯的眼睫，白腻如雪的脸蛋儿红若云霞，娇躯早已酥了半边儿。

    过了许久，贾珩平复着呼吸，揽过晋阳长公主的削肩，转头看着那容色娇媚、面现羞喜的丽人，附耳轻声道：“殿下之酒，果是甘洌清醇，醉人心田。”

    晋阳长公主被耳畔热气呵得心旌摇曳，弯弯柳叶眉下，美眸顾盼流波，芳心羞喜交加，佯装嗔怒道：“胡说八道！本宫原是好心好意请你喝酒，没想到你竟胆大包天，轻薄本宫！”

    这会儿，这位贵女也不知出于什么心态，又是开始自称本宫起来。

    贾珩拉过晋阳长公主削若葱管的玉手，蔻丹明艳恍若二月桃蕊，映入眼帘，温声道：“那也怪殿下的梨花白，实在太过可口，不若殿下将这壶酒，舍我可好？”

    晋阳长公主嗔怒道：“你……想得美。”

    两人刚刚确定恋人关系的男女，自是各种腻歪。

    过了一会儿，贾珩转看着玉容嫣然、美眸流波的晋阳长公主，道：“殿下，等下我还需进宫面圣。”

    先前说两句话就走，但谁也没想到，这是嘴对嘴地说话。

    晋阳长公主妍丽的脸蛋儿，粉腻如二月桃蕊，柔声道：“你不说，本宫都快忘了，你班师还京，皇兄是要召见你的，别让皇兄等急了才是。”

    贾珩点了点头，这也是他方才要以行动给这位丽人一个承诺的缘故。

    晋阳长公主出城相迎，不说落在其他人眼里如何议论，不可能不落在天子眼中。

    天子不定会如何想，如是不喜好好的“子侄”突然有成为“妹夫”的趋势，说不得会生出一些变故来。

    但现在近乎“生米做成熟饭”，剩下的反而好解决了。

    贾珩压下这些思绪，转而问道：“后日，就是殿下的生儿了吧？”

    晋阳长公主轻笑了下，眉眼弯弯，柔声道：“嗯，就是后日，难为你还记着。”

    随着年岁渐长，晋阳长公主也如后世一些女人，开始有些逃避过生儿。

    贾珩道：“一直记着，这段时间在想送你什么好。”

    晋阳长公主笑了笑，柔声道：“你有这番心思就好，府里什么都不缺的，这两年，本宫原也不想再过生儿了。”

    说到最后，幽幽叹了一口气。

    随着年岁渐长，晋阳长公主已不想过生儿，孤苦伶仃，除了提醒自己人老珠黄，生儿还有什么可过的？

    纵门庭若市，车马络绎，喧嚣过后，夜深人静之时，也是无尽的寂寥。

    其实，以往晋阳长公主还不是这样，也就这两年，年岁渐长，加之清河郡主也不似小时候那般依恋母亲。

    “以后的生儿，我陪着殿下过就是了。”贾珩感知到丽人的那一抹寂寥心绪，拉过丽人的玉手，温声道。

    晋阳长公主闻言，容色顿了顿，轻轻“嗯”了一声。

    两个人正依偎着说话，突然外间车窗外传来一把声音，道：“殿下，前面就是公主府了，云麾不是要入宫面圣吗？”

    正是夏侯莹的声音。

    贾珩看向宫裳丽人，轻声道：“先到这儿吧，我先进宫了。”

    “那你快去罢。”晋阳长公主浅浅一笑，柔声道。

    贾珩回头看着那仪态端丽、身姿丰腴的丽人，忽地想起眼前丽人正是等下要见的崇平帝的妹妹，不知为何，心头一跳。

    重又近前，在晋阳长公主嗔怪声中，再次噙住两瓣桃花。

    过了一会儿，晋阳长公主嗔白了贾珩一眼，不过对少年对自己的痴迷，也有些欢喜，只是抬眸看着贾珩嘴角的胭脂，不由又好气又好笑，道：“赶紧擦擦嘴。”

    说着，递上一方手帕。

    贾珩接过手帕，伸手擦了擦，然后递了过去。

    “你收着吧。”

    贾珩道：“我带得有。”

    他收着回去，然后等着被可卿或者晴雯，翻检出来？

    晋阳长公主也不说什么，目送贾珩离去，轻轻整理着略有些凌乱的衣襟，柔婉目光落在手帕上的胭脂红印，又是忍不住轻笑了下。

    只是眸光渐渐幽深几分，喃喃道，“就这样，也挺好。”

    整了整衣襟，重又回复雍容华美之态，高声道：“夏侯，回府罢。”

    外间的夏侯莹刚刚将骏马缰绳递给了贾珩，闻言，应了一声，换着车仆向着公主府行去。

