    “文舟！”

    燕玄天气得脸色铁青，蓦地暴吼，“你当真以为我治不了你吗？”

    “轰轰轰！”

    阴阳混洞光芒再涌，他背后实界气息一波波流转，与那一颗颗星辰光芒叠合。

    这一刻，山川河流，江海万象，所有的实界力量，统统叠合于他的身躯。

    燕玄天身形骤然膨胀，转眼工夫，已经变得足足有数千丈高下，宛如执掌了万灵生命的神祗——

    阴阳混洞体！

    这便是他从得到大域所赐功法，其中蕴藏的秘学最高奥义。

    只要能够顺利将之修炼到巅峰状态，他的身躯便能洞穿阴阳星辰，近乎无限地扩展自身实界，从而战力大涨。

    “本座要将你镇压千年，以儆效尤！”

    燕玄天神色酷厉，右掌大如磨盘，碾压而落。

    放眼玄天学院数千年历史，虽有青龙剑主叛出一事。但，从未有过整座分院要脱离的大震动！

    他若是放任不管，或者无力管束的话，消息传回“总院”，必定要被问责。

    那时候，才是一场真正的大灾难！

    “就凭你？”

    面对那等威势，文舟只是傲然一笑，“老夫能够压制得了你一世，自然也能压制得了你今时！”

    他身躯之上一圈圈魔纹流转，步履所至，有着阵阵迷雾笼罩而至，令人看上一眼都觉得心神若陷，几乎要沉沦不出。

    他不动，整个空间已然要被其凝吸，化为乌有！

    “你——”

    燕玄天骇然，浮现出了巨大的不可思议之色。

    “轰隆隆！”

    文舟右臂挥来，浓浓的黑金色光芒随之汇聚而动，刹时形成了千丈长的光柱，横扫而下。

    天倾地覆！

    燕玄天的那道掌影就像是脆弱的蛋壳，喀喀地从中裂开了无数道纹路。继而，一股狂暴的力量从中四散冲击，如同海啸般拍中了他的身躯。

    “噗！”

    燕玄天一口鲜血喷了出来，庞大的身躯立即回缩原状。他体内实界震动，修为险些被震得倒退。

    他来不及去管，只是死死地凝视着文舟：“人魔之体！你，疯了？”

    牧老祖也是大惊失色：“燃烧实界，炼化魔体！你的寿命，不会超过十年！你，你入魔了！你必将成为青岳域大患！”

    那边葛沙等人同样震惊无比，脸上浮现出了极度的悲痛。

    “大患？入魔？”

    文舟嘲弄一笑，“你这条忠狗，奴颜奉承，尾随乾帝不知杀戮了多少青岳域武者！手下染的无辜血魂历历难数！你也配对我说这话？”

    简简单单一句话，堵得牧老祖脸色涨得紫红，却是不敢发作——

    且不说他降临的仅仅是一尊分身，即便是本尊前来，生死相战，也不见得能够从文舟手下讨得了好处！

    “还有你！”

    文舟傲然地看向燕玄天，“老夫以命相搏，可战独尊！你？靠着出卖嫡亲女儿，才能获得一点赏赐，勉强问鼎这一境界。现在，你该知道与老夫的差距在何处了吧！”

    燕玄天被他揭破伤疤，偏偏无力反驳。

    他好不容易才拥有了如今的境界，惜命无比，自然不可能与文舟生死战斗。

    “且容你嚣张几年！”

    燕玄天愤恨，“今日之事，我必将汇报‘总院’！到时候，看你这人魔之体，是否能够挡得住总院怒火！”

    很少有人知晓，青岳域的玄天学院仅仅是一座分院。真正的总部，坐落于另外一座超级大域！

    而那总院在各个大域，均有分院，往往只有能够发掘出真正顶级天骄的分院，才有资格被总院关注。

    原本，青岳域的分院不可能被总院关注。

    但是现在，燕玄天突破了独尊境，便有了向上禀报的资格。而且，青龙分院叛变一事，动静太大，必须被总院知道！

    “哼！莫要以为你人魔之体又能如何，在总院‘星使’面前，你与一只大点的蝼蚁也无两样！”

    燕玄天眼神又扫过江浩，“还有这小儿！你应该对他寄予了厚望，想要借助他来为你青龙分院翻盘？可惜，他的天赋越好，只会死得越快！”

    文舟自然知道总院的存在，当听得“星使”之名，也不由微微色变。

    “他若是扛不住，那自然也是他的命数！不过，在此之前，若是你燕玄天，或者你牧老贼，胆敢对他出手，那就休要怪老夫断你们性命了！”

    文舟傲然道，“老夫之力，杀两人是难，不过勉强拖一人赴死！应能办到。”

    燕玄天两人齐齐色变，他们清楚文舟所言非虚——

    以人魔之体的威力，仅仅拖他们中一人去死，不难做到。

    “那便看你能够护住这小儿几年吧！”

    燕玄天恶毒地道，“希望在总院星使降临之前，你不会因为魔源冲突而死！”

    他冷冷地抛下一句，当即就想转身离开。

    倏然，一道更为冷漠的声音响起：“燕院长，至此之后，我朱雀分院，与玄天学院再无瓜葛！”

    燕玄天猛地一怔，脸色愤怒得煞白。

    他死死地盯视着端木音，怎么也没料到，这区区上位域主，居然也敢违抗自己！居然，也敢叛院！

    不仅是他，旁观的北坤枫与冬雷世等人，一个个神色震撼——

    不管彼此间关系何等不对付，只要名义上端木音还是朱雀分院的人，那他们就不可能出手与她厮杀！

    而现在，端木音居然主动放弃了这一身份。

    如此一来，那就相当于朱雀分院失去了一道屏障，将要直面白虎分院、玄武分院，尤其是燕玄天的怒火！

    尽管燕玄天眼神仿佛要吃人，但是端木音怡然无惧，强硬地对视。

    “好好好！一个一个的真是反了天了！”

    重重跺脚！燕玄天断喝，“朱雀分院，以后与玄天学院再无瓜葛！诸域各方，可共伐之！”

    他怒极离去，如今两大分院脱离，即便总院派遣强者降临收拾残局，对他的威信也是个巨大的打击。

    燕玄天原本想着凭借独尊境的修为，进入总院的希望，凭添无数波折！

    他，焉能不怒？

    ……

    “谁同意你们走的？”

    眼看着燕玄天也被生生地逼走，北坤枫与冬雷世面面相觑，立即就想遁走。

    当是时，一道淡淡的声音从文舟口中发出。

    “看了这么一场大戏，岂能不留下一点赏钱？”

    倏然，虚空之中一条黑金色的手掌虚影握下，冲着他们两人就抓了下去。

    “不！文老院主，饶了我们！”

    北坤枫两人大骇。

    他们虽然也是上位域主之境，但是与文舟根本不是一个层次的人物。面对那一掌，根本就是无力可挡。

    “文老院主，手下留情！”

    虚空中一头大如泰岳的白虎陡然降临，庞大的身躯甫一落下，立即令得空气一阵阵嘶鸣，发出了尖利无比的啸音。

    正是白虎尊者！

    “哪来的大虫？滚！”

    文舟老院主手臂横转，对准那白虎腹部沉沉地抽了出去。

    磅礴的力量就像是一颗陨星横扫，直接将巨大白虎带得高高抛起，就像是一座山岳般砸落。

    “再敢多嘴，连你一并熬汤！”

    攻击再转，一把捏住了冬雷世与北坤枫，而后巨力握下，“且留一臂作赏钱！”

    “啊！”

    鲜血淋漓的两条手臂被撕落，冬雷世两人厉声惨嚎！

