    离去的凤九本打算先去见她爹爹的，不过听凤卫说她爹爹正与其他国的国主们在闲聊着，于是，她便先去找她爷爷。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，她却在他的宫殿里没找到他的人，问了一圈后才知道原本是去了宫中的一处竹林里。

    “你带小火去找冷华，然后随意转转吧！”她吩咐着，示意冷霜将小火带去冷华那边。

    “是。”冷霜应着，看得小火凤。

    小家伙看了凤九一眼，没说什么的跟着冷霜离开。

    宫里的竹林，凤九是第一次来，因为她也不常在宫中住，这地方只听说过，今天还是第一次踏入这里。

    朝里面走了一段路，看着青翠的竹子映入眼中，淡淡的竹香随着轻风弥漫在空气中时，整个人的心境也随着宁静下来。

    她缓步走着，也许是因为心境的宁静，在这一刻竟想起了那已经离开两个来月的轩辕墨泽，这么久过去，他应该是回到那帝国了吧？

    他身上的千年寒毒还没解开，那些压制的药丸只怕也是撑不了多久的，回去后，那边真的有炼丹师可以为他炼制出解药吗？

    想到空间中还有一瓶他的血，等她爷爷大婚之后，她抽个时间出来研究下，她就不信以她的医毒天赋，还破解不了那千年寒毒的毒。

    来到里面，只见在林中的一块大石上，一袭灰衣的老爷子盘膝而坐，闭目静修着，也许是因为进阶成了武皇，原本银白的头已经渐渐的变成灰白，他的面容也不似原本的苍老，而是比原本看起来要年轻十岁。

    他终究还是没能突破成为武尊。

    也是，想要在这么短的时间里成为武尊，纵是有药剂相辅，也绝非易事，只可惜，她在炼丹方面还欠缺火候，纵有心想要炼制出还颜丹，可终还是得再深习了解丹道。

    也许是察觉到她的到来，原本闭着眼睛的老爷子缓缓的睁开了眼睛，视线落在凤九的身上时，眼中浮现着慈爱。

    “凤丫头，来了怎么就静静站在那里？”

    凤九露出一抹笑意来，笑着走上前去：“我想看爷爷什么时候察觉到我来了呀！”

    “呵呵，你进竹林爷爷就知道了。”他笑说着，示意她过来大石子上坐下，问：“我听凤卫们说你在闭关修炼，什么时候出关的？”

    说话间，他的目光在她身上扫过，当看到她已经进入武宗级别时，不由微讶：“你已经是武宗了？”这么短的时间成为武宗，她的天赋当真是惊人。

    凤九笑着点了点头，来到他身边坐下。

    她没有隐藏修为，他自是可以看出来，不过，他也只能看出她玄力的修为，灵气的修为他却是看不出的。

    “本想着突破武宗的，只是，到了这里就一直卡着进不了了，所以我也就没修炼，打算缓缓再说吧！”

    她笑眯着眼，看着他好奇的问：“爷爷，素惜姑姑到了这边，您有没偷偷去瞧过？”

    听到这话，凤老爷子脸上浮现一抹不自在，轻咳一声眼神乱飘……