    随着这道阴侧侧的声音响起，四周蓦地再次出现了四个高大的黑影。

    这几人身形高大，一眼便能够看出绝对不是人类，但是却变化成了人类的样子。

    而这一刻，不仅是小陆道长，就是葛老内心都升起了一股绝望！因为本身一个黑影就已经让他无法抵挡了，更何况再次出现了四个？

    合共五人，五位真祖级别的高手，而且远处还有一股更加强大的气息在逼视这里，虽然一直没有动手，但是显然是和黑影等人一起的。

    “跑？”

    “现在还能够跑吗？”

    “你们到底是哪一方势力？”

    “如此大肆屠杀普通人，就不怕受到制裁吗？”

    葛老捂着胸口冷冷开口道。

    但是内心已经绝望慌张至极了。

    “别废话了，送你们上路。”

    黑影蓦地升空，而后葛仙湖上空亮起璀璨如白昼的光芒。

    这一击同样盖世，而且不再是针对葛老一个人，而是葛仙湖的所有人。

    这一击要是落下来，葛仙湖的数万人怕是都要被这一击瞬杀。

    毕竟这是真祖一击，早就拥有毁灭城池的力量了，更何况五位真祖共同出手？

    璀璨夺目的力量落下，宛如流星坠落到苍茫的大地上！葛仙湖所有人都绝望了，葛老更是直接放弃了抵抗。

    但是就在那盖世一击即将落下的瞬间，同样一道黑影横空电射而来，在半空中掀起雷霆般的轰鸣声。

    那身影看不清真容，有一层神秘的雾霭将那个人包裹。

    面对那盖世一击，洛尘抬手一抓，这一抓，整个葛仙湖蓦地一动，葛仙湖的湖水冲天而起！直接化作了一道巨大的幕布瞬间挡在了那盖世一击面前。

    “米粒之珠，也敢与日月争辉？”

    其中一道黑影冷哼一声，似在嘲讽洛尘不自量力。

    但是他话音未落，洛尘抓住的葛仙湖湖水顿时沸腾起来了，射出五颜六色的彩虹之芒。

    瞬间将那五人笼罩其中，同时洛尘双目如电，一掌拍出，其中一位黑影刹那间被拍的四分五裂。

    而被五色神光笼罩，根本看不清里面到底是什么情况，其余四位黑影只是眉头一蹙，刚要动手，结果洛尘便已经杀了过来。

    妖兽一族与人族同阶的情况下，肉体力量绝对可以碾压人族。

    所以被洛尘袭杀的那个黑影见洛尘一拳打了过来，顿时露出冷笑，同时也跟着一拳轰击了出去。

    但是刚刚碰撞到洛尘的拳头，那个人神色就猛地一变。

    因为他骇然的发现，自己这一拳宛如普通人在硬撼泰山一般可笑。

    “轰隆！”

    那个黑影瞬间化作了肉泥。

    这一切说来迟，但是只是在电光石火之间，洛尘便已经解决了其中两人。

    而第三人刚要惊呼拉开距离，但是洛尘速度何等之快，便是真祖又级的妖兽又如何能够与洛尘相比？

    刹那间便已经近身，再次浩瀚的一拳轰击而去，那黑影再次化作血雾，连天空之中的云层都被轰击开了。

    “这？”

    “这到底是？”

    葛老心头狂跳，他看不出清对方的真容，也看不出对方的实力。

    但是一拳一个真祖，这何其可怕？

    而第四个黑影掉头就跑，一瞬间就逃出了句容，反倒是第五个黑影，直接冲向了人群，而后整个身躯鼓胀起来了。

    “完了，他要自爆！”

    真祖级别的自爆，怕是直接炸掉整个句容都不再话下。

    这是悍不畏死也要拉上全城的人一起陪葬！但是在那层薄雾之中的洛尘却露出一丝冷笑。

    那个黑影体内的力量宣泄而出，刹那间就已经完成了自爆，璀璨的光芒四射。

    但是也就仅仅如此了，因为洛尘随手一抓，仿佛抓住了那个黑影四周的虚空。

    那黑影此刻还有一丝神智，并没有死去，他的身体即将分离。

    但是此刻却被一股强大的力量禁锢住了，而且是硬生生是压了回去。

    “你？”

    他双目骇然至极，整个人都露出了极其惊恐的神色。

    这个人太可怕了。

    而洛尘随手一捏，那个人直接被洛尘捏成了拳头大小，恐怖的力量在洛尘手掌之中，仿佛随时都要炸开一般。

    “今夜注意安全。”

    洛尘嘱咐了一句，而后整个人凌空而起，朝着句容外的苍茫大山直接追击了过去。

    直到洛尘离开许久，葛老和小陆道长才缓过神来。

    刚刚的一幕两个人到现在依然没有反应过来，五位真祖袭杀句容。

    这简直就是天大的事情。

    毕竟任何一个名山或者势力怕是都不敢如此。

    因为这是在准备屠城了，并非是针对某一个人。

    好在最后有一位神秘人赶到，阻止了此事。

    “肯定出大事了，放眼万古，从未有修法者敢做出这种随意屠城之事。”

    葛老开口道。

    “师父，刚刚那个人？”

    小陆道长此刻回过神来，才惊叹对方的实力，简直太可怕了。

    轻描淡写间，随手就杀了四位真祖。

    “看不出来是谁，对方刻意隐藏了。”

    葛老沉声道。

    “让那些刚刚拍了照片和录下视频的人暂时不要将这件事情传出去。”

    葛老吩咐道。

    敢如此在句容这种人口大城市如此行凶，对方的来头绝对不小。

    而另外一边，洛尘已经追进了大山深处，除了正在逃窜的那位真祖之外，还有一位豪杰也在逃窜。

    不过几个起落，对方就已经越过了苍茫的大山，而直接逃向了南省省会。

    “倒是聪明。”

    洛尘在后方直接加速前行。

    对方显然是打算逃到人口更多的城市，毕竟一旦在那里开战，对方可以毫无顾忌的大打出手，破坏力越强越好。

    但是显然会让洛尘有所顾忌。

    而且这一次妖兽袭城，洛尘也只能跟着隐藏身份。

    毕竟一旦暴露身份，直接发生冲突，那么到时候不说穆婉儿了，就是铁牛王和石狮王等有借口直接和人族开战了。

    洛尘自己是不怕的，但是其余人呢？

    毕竟救人比杀人的难度大多了，华夏地域辽阔，人口众多，即便是洛尘怕是也顾及不过来。

    而且一旦和兽王那种级别的开战，以目前的灵气回归情况来看，这片大地还是有些勉强，还是有些难以支持。

    到时候绝对会是一个山河破碎的结果。

    否则以洛尘的性格，怕是早就对妖兽一脉出手了。

    

