    苏丫丫暗暗叹息，看来她在厉雷霆的心里完全没有地位，连何宝儿都不如。

    她又突发奇想，或许厉雷霆潜意识里本来就喜欢何宝儿？

    是啊，宝儿这么大气大度又幽默风趣的女孩，谁不喜欢？连他们女人都喜欢得不得了。

    男人们也一样，那厉雷霆怎么可能不喜欢宝儿呢？

    那么，是她挡了他们的道吗？

    苏丫丫想着想着出了神，她觉得厉雷霆应该是喜欢何宝儿的，但因为所有的人都把她苏丫丫和他看成是一对，所以他对何宝儿的感情只能压抑着。

    那她是不是应该主动退出，远离他们，成全他们？

    这个问题后来一直困扰着苏丫丫，她总是下意识地观察他们，发现平时厉雷霆不管有多么严肃高冷，只要跟何宝儿单独在一起的时候，他就会比较放松。

    何宝儿不知道对他说了些什么，他的脸上会浮现出淡淡的笑容，他渐渐也习惯了何宝儿挽着他走路，当然是在没有训练的情况下。

    最神奇的是在联欢晚会上，何宝儿可以把厉雷霆拖上去，让他跟她一起表演节目。

    厉雷霆平时不苟言笑，没有人听见过他唱歌跳舞，也从来没有人看见他表演过什么节目。

    所以当何宝儿把他拖上舞台的时候，全队的人都兴奋起来，拼命拍掌叫喊：“厉教官！来一个！”

    在这种情况下，厉雷霆不可能发火。

    以前是因为他太高冷，太严肃，没有人敢拉他上去。

    现在何宝儿将他拉上去了，他不表演又有点骑虎难下。

    平时高冷的厉雷霆教官一张脸涨得通红，问何宝儿：“我什么也不会，你把我拉上来要我表演什么？来一套拳击吗？”

    何宝儿摆手说：“拳击多没意思啊，我们每天都在看，对你的功夫早就了如指掌。唱歌跳舞，或者表演相声小品，你随便来一个呗。”

    厉雷霆说：“除了拳击，我什么也不会。”

    何宝儿说：“吹口哨你总会吧，我很小的时候就听见你吹口哨，你就吹口哨吹一曲《月亮之上》吧。你吹调子，我唱歌，苏队长跳舞。”

    苏丫丫一愣，这丫头整蛊厉雷霆，怎么把她也捎带上了？

    厉雷霆会吹口哨，大家都知道，但在他吹口哨的时候，还可以听何宝儿唱歌，看苏丫丫跳舞，那简直就是一场视觉盛宴啊！

    所以大家更加兴奋了，拼命拍掌喊叫：“厉教官！来一个！”“苏队长！来一个！”

    何宝儿把苏丫丫也拉了上去，又顺手拖了叶君，说：“你们俩伴舞。”

    见大家热情高涨，厉雷霆只好答应：“那我给大家吹一曲吧，谁帮我摘一片叶子过来。”

    何宝儿惊讶地问：“厉教官还会用树叶吹啊？”

    “会一点。”

    很快有队员递了一片树叶过来，厉雷霆抹了抹灰尘，放在嘴边试了几个音。

    “哇！”何宝儿拍掌：“我还以为厉教官用嘴吹曲子已经很厉害了，没想到用树叶吹更好听。”

    厉雷霆吹树叶是小时候就开始学的，执行任务的时候，要模仿各种声音给自己人传递暗号，用嘴吹的口哨声容易听出来，但用树叶就很难辨别。

    他吹起来了《月亮之上》的曲调，何宝儿开始唱，可她根本没有唱原词，把歌词又改得面目全非了，把最近队里发生的事情全编了进去，惹得大家笑声不断。

    苏丫丫和叶君跳舞，四个人的配合也算是相得益彰。

    他们表演完了，队员们又拍掌又哄笑，要求再来一个。

    厉雷霆说：“我还有事，你们继续。”

    他跳下舞台离开了。

    何宝儿不管他，又拉其他队员上台。

    苏丫丫看着厉雷霆的背影怅然若失，她觉得，何宝儿天生是厉雷霆的克星，只有她能治住这个活阎王。

    所以他们两个结婚的话才是最幸福的吧。

    那她呢？

    她的真命天子又在哪里？

    苏丫丫失了神。

    过了好一会儿，她被掌声惊醒回过神来，看见一个队员的节目已经表演完了，大家都在鼓掌。

    她也跟着鼓掌，同时在心里默默地想，只要他幸福，我又有什么关系呢？

    后来每次看着何宝儿和厉雷霆说笑，苏丫丫想要表现出开心的样子，然而心里总是有一些难过。

    她觉得，好像自己最珍爱的某个宝贝被人抢了，还是自己最好的姐妹抢走的，心里很失落，又有些伤心，却没有办法向任何人诉说，只能在心里独自伤感。

    怕何宝儿看出她的心事，她开始有意疏远他们，只要厉雷霆和何宝儿在一起，她就离他们远远的。

    厉雷霆很快就注意到了苏丫丫的变化，他感到苏丫丫对他越来越冷漠了，但这个直男却没有弄明白是什么原因。

    他只是觉得，这样也好，他们才可以专心训练。

    因为何宝儿的精灵古怪，厉雷霆没有以前那么高冷和严肃了，这是神话队员都明显看到的变化，大家背地里都夸她厉害。

    在改造厉雷霆的同时，何宝儿也没有忘记促进苏丫丫和厉传奇的感情。

    每周有半天休息时间，大家可以领回手机跟家人打打电话，何宝儿总是第一时间跟厉传奇视频，然后把手机拿给苏丫丫，说：“丫丫姐，奇哥找你。”

    苏丫丫接过手机，她就溜出去了，让他们两个单独聊天好培养感情。

    厉传奇明白她的用意，却又担心她伤害到苏丫丫和厉雷霆，于是向苏丫丫打听何宝儿在训练场的情况，问她有没有闯祸，他哥哥有没有把她训哭。

    苏丫丫说起何宝儿耍宝的事就哈哈大笑，然后一件一件讲出来，一边说一边笑。

    厉传奇听了也被逗笑了，说：“她真是越来越会搞怪了，从小是调皮，长大了耍宝，比凤歌舅舅还风趣。”

    一个人的身上总有一些事情是有关联的，苏丫丫讲何宝儿现在闹的笑话，厉传奇就会想到她小时候闹的笑话，两个人你讲一段，他讲一段，话题都是围绕着何宝儿来的。

    他们聊过几次天以后，苏丫丫开始发愁了，因为她发现，厉传奇每次聊天说的都是何宝儿的事。

