    胡小满看他们都各聊各的，也没心思加入聊天，只是在一旁听着。

    因为他们的话也有一些情报的，比如厂里的事情，还有他们采购部出差的事情。

    “对了，听说最近有很多好东西在黑市，不过南方货他们了没有。”朱建军大咧咧的坐在椅子上。

    突然他想起来什么，坐直身体看向胡小满，“胡干事，你去南方没带点东西回来吗？”

    他得知胡小满去南方的时候，想让她带些东西回来的，不过那几天胡小满没有去单位，所以没看到人。

    真是可惜啊！如果能带回来一些东西，那不是又大赚一笔！

    胡小满笑了笑说道：“哪带东西了？去了整个人都迷糊了。大城市太大了，要不是我胆小，恐怕都得走丢了。”

    其实她不止带了东西，还带了不少的东西。

    但是这些东西不能给他们啊，先不说价格问题，就是这些东西已经卖到黑市了。

    如果他们又拿出来同样的东西，那黑市那边不是就察觉到了？

    虽然可能性不大，但以往万一，胡小满还是决定不在单位内销售了。

    不差那点钱，给自己找麻烦。

    再说了，这些人谁什么样她还不了解。

    如果被人在背后摆一道，这工作也丢了，那以后还怎么混啊？

    看她这么说，其他人也没有怀疑。

    深城那边确实很大，而且更让人眼花缭乱。

    要不是距离太远，这个活他们都得抢着干。

    这一来一回的二十来天，有的时候甚至要一个月，谁能受得了。

    闻言朱建军觉得有些可惜，叹了口气说道：“唉，这可是好机会啊！不过下次去南方，胡干事一定要提前跟我们说一声啊，带些东西回来。”

    其他人也有这个想法的，当时都在等胡小满回来，结果人家没来单位，直接就去南方出差了。

    胡小满听到他的话，心里有些不高兴，怎么着，还想让自己当人型背包了！

    不过她面上没有不高兴，只是点点头，话也没说。

    几个人说着话的功夫，外面的菜也端进来了。

    只来了两道菜，一个麻婆豆腐，还有一个土豆干炖小鸡。

    剩下的就是主食了，一盘子馒头，还有一小盆的二米饭。

    辣口的菜在东北并不多见，但是这边的人口味重，习惯这些东西以后，就很喜欢吃。

    唯一的一道辣菜，就是这个麻婆豆腐了。

    胡小满给自己盛了一碗饭，然后跟着他们一起吃饭。

    菜的味道还是挺不错的，她来这边以后，很少在外面吃饭。

    不过跟后世的那些大饭店相比，已经很不错了。

    最起码味道过关，食材新鲜。

    后面陆陆续续又上了两个菜一个汤，一个红烧鱼，还有一个毛葱炒鸡蛋，汤是萝卜丝丸子汤。

    没想到菜还挺丰富的，四菜一汤，这不是干部下乡吗？

    男同志还去买了一瓶酒回来，几个人一直在喝酒。

    胡小满吃饱喝足坐在旁边，孙玲也一样。

    看着挺没意思的，但是还没有结账呢，聚餐都是大伙掏钱，所以还不能走。

    孙玲提议道：“胡干事，咱们出去透透气吧？”

    这几个老爷们儿一直在喝酒，确实挺没意思的。

    胡小满本来听他们讨论各种问题，听的还挺来劲的。

    听到孙玲的话，想了想还是跟她出去了。

    毕竟这些都是男同志，总不能人孙玲走了，她一个人在这作陪吧？

    两个人在饭店门口的长椅上坐着，看着人来人往的，这个时候都是下班时间。

    有的单位下班晚，所以刚下班。

    孙玲看着她，问道：“胡干事，看你平时在单位也不活跃，是不是觉得我们不好相处啊？”

    其实她挺纳闷儿的，胡小满这个人年纪也不大，说话唠嗑都挺开朗的。

    但就是平时很少掺和他们说话，也不知道是不懂，还是不愿意。

    闻言胡小满愣了一下，难道不是他们故意排斥自己的吗？怎么转过头问自己这话？

    虽然挺好奇的，但是她还是笑了笑说道：“没有啊，我这个人就是这样，喜欢听大家说话，自己很少说话的。”

    真是莫名其妙啊……

    她看向孙玲，没有看出来什么异样，是自己敏感了？

    孙玲看了眼时间，“时间不早了，去跟他们说一声吧，这么拖着回家都天黑了。”

    两个人起身进屋，男同志们确实喝完了，正在聊天呢。

    “差不多了吧？是不是应该回家了。”孙玲进屋说着，然后坐在椅子上。

    她的位置旁边就是张友信，两个人坐的很近。

    朱建军看了眼时间确实很晚了，便起身说道：“我去结账，你们明天回单位再给我吧。”

    每次聚餐都是这样的，一个人结账，过后其他人再补。

    这顿饭听结账时，花了差不多五块钱，还有粮票肉票。

    回去的路上大家就不同路了，所以也没有一起走。

    胡小满骑车回到家里，还没坐下，就听到外面有人敲门。

    不用想，这个时间肯定是陆江河过来了。

    打开门一看，果然是他。

    “你去哪了，怎么才回来。”陆江河看她没回家，还以为去哪里了，再不回来就去找人了。

    胡小满笑了笑说道：“你怎么还看着我了。”

    其实她心里清楚，是陆江河担心她而已。

    一个人住，有的时候出点啥事都不可能被人知道。

    所以陆江河的担心也是正常的，她理解。

    平时说的那些话，她也是打趣而已，倒不是真的烦陆江河。

    闻言陆江河撇撇嘴，“你要是家里还有其他人，我也不至于这么操心！”

    “对了，过两天我休班，你有时间吗？带你去玩。”

    距离上次两个人出去约会，已经过去二十多天了。

    他想带胡小满去很多地方，如果条件允许，世界各地都想带她去。

    以前从来没觉得出去玩有什么意思，但是现在看来，出去玩也是分跟谁去。

    如果是跟胡小满一起出去玩，他愿意跟胡小满去浪迹天涯，这辈子不回家都行。

    胡小满：你想我不想！

    陆江河的想法就是这么简单，想跟胡小满幸福一辈子……

