    花雨弥漫，每一朵都是悟道之花，烙印上了南宫振的印记，此时此际，一条条大道之光从花瓣上垂落而下，如成千上万条瀑布飞下。

    众人如受刀刮骨，感受到了一种前所未有的压力，浑身都要崩裂了。

    这是吞天魔功中的无上帝术，帝术一出，让众人心生恐惧。

    此等绝世秘术，他们何曾见过，如面大恐怖。

    “轰隆隆！”

    这座准帝杀阵内，一片璀璨，一念花开，君临天下。

    大道印记坠落，磨灭一切阻挡，道的轨迹，抹除一切。

    众人纷纷挥动圣器，攻打那些花瓣。

    “哗啦啦！”

    圣气激荡，扶动无数花瓣，一眼望去，漫天都是南宫振的身影，分不清是花瓣，还是他化生出千万道身体，真假难辨。

    “这是什么秘术！”

    “该死的，这是那来的怪物？”

    白虎庄一众圣人惊悸不已，南宫振展现出了这一无双圣术的真正奥义。

    难言的压抑，压得他们喘不过气来，毁天灭地的气机，世界如同迎来了末日。

    狠人大帝开创的“一念花开，君临天下”这一圣术，每一片花瓣，都可化成真身，乃一无双盖世杀术！

    “轰！”

    圣器飞舞，圣霞漫天，花雨破碎，大道法则碰撞，神光汹涌。

    哧！

    一片花瓣划过，一颗头颅飞起，鲜血如雨，洒在漫天花瓣上，其元神在头颅飞起的瞬间，就被磨灭了。

    白虎庄一位圣人，死于这道盖世杀术下。

    十四位古圣，现在只剩下十二位。

    “快出手，打碎这些花瓣，这道秘法有诡异，每一片花瓣都能化成他。”白虎庄圣人王大喊，白虎庄一位圣人死去，让他双目通红，目光嗜血。

    哧！

    还不等他们出手，又一颗头颅飞起，眼里满是惊恐与不甘。

    “轰隆！”

    天妖盟圣人王猛烈摇动圣旗，吞吐天地，绽放无量神光，绞碎无数花瓣。

    “铛！”

    钟声轰鸣，圣力如同潮汐袭卷天地，震碎无数花瓣。

    噗！

    鲜血再次染红了天空，天刀染圣血，更加的赤红妖异，刀内神祗轻鸣。

    不过刹那，便再有两尊圣人身死，连惨叫都来不急发出，连带元神，都被斩灭！

    不过片刻，南宫振再斩两尊圣人。

    “该死，你就是个恶魔，刽子手！”啸月盟圣人看着惨死的同伴，愤怒大吼。

    “废话真多！”南宫振直接打出一道乱古秘术。

    天地动乱，仿佛时空逆乱，阴阳颠倒。

    “啊！”

    一声惨叫，啸月盟圣人元神瞬间被磨灭，留下一具圣人躯体，倒在地上，彻底失去了生机。

    “住手，道友住手，我猿魔岭愿臣服太阳神教，听候太阳神教差遣。”猿魔岭老魔猿害怕了，急忙求饶。

    此刻的南宫振，在他眼里，比圣人王还凶，这哪里是个圣人？

    这简直是就是一尊大魔！绝世凶魔！

    南宫振神情冷漠，这头老魔猿，身上煞气缭绕，凶戾外露，不知道吞噬过多少生灵。

    南宫振直接以斗字秘演化出无始钟，钟声一响，虚空颤抖，无数人灵魂惊悸。

    外面撕杀的大军完全不知道准帝杀阵内发生了什么，只感觉到一股股恐怖的气息传出，让人灵魂颤粟。

    无始钟出现，混沌气息缭绕，这是南宫振以斗字秘演化出的一缕法则道印，带着难以抵抗的气息，镇压了那头老魔猿。

    “不！”

    一声凄厉大喊，一口混沌大钟，直接镇压得猿魔岭老猿魔无法反抗，崩灭了元神。

    九位圣人，已去其六，准帝杀阵内，只剩下三位圣人，五位圣人王。

    这一切，太快了，快到他们完全来不急救援，那头老魔猿就被镇杀。

    “杀！”

    八位古圣双眼通红，癫狂般朝南宫振杀来，不是他们不出力，而是南宫振完全超出了他们的想象，他们联手，一座古星都能屠灭，却伤不了南宫振分毫。

    “一念花开，君临天下！”

    瞬间天空中再次飘起无数晶莹的花瓣，每一片花瓣上，道则神光垂落。

    瞬间移形换位，南宫振出现在冰魔殿圣人面前，“砰”一声，其头颅被捏碎，元神甄灭。

    刷！

    同一时间，白虎庄最后两位圣人面前，也同样出现了南宫振的身影。

    拳出若阳，太阳圣力澎湃，至热无双，焚化一切。

    一拳打出圣皇帝术，白虎庄那位圣人，连带圣兵，都融化成了一团劫灰。

    一条大龙横空，龙吟啸天，瞬间吞灭了另外一尊圣人。

    “该死，又是这道秘术！”

    “你到底是谁？为何会有如此诡异的传承？”

    每一片花瓣，都如同南宫振的化身，南宫振在那漫天花雨中极速穿行，他们完全不捉不到南宫振的身影，有力无处使，诡异至极。

    不过刹那，剩下的三尊圣人死去，在死前一刻，他们难以置信，这是招惹了一个什么怪物，屠圣如屠狗！

    “出手轰碎这些花瓣！”白虎庄圣人王怒吼。

    此刻，他们心神巨震，中心充斥着一丝恐惧。

    他们动容了，南宫振实力超出了想象，圣人在他手上，完全接不了一击之力。

    他们五尊圣人王，也无法压制南宫振，如此妖孽，古来罕见，在他们称霸的年代，也没有出现过，简直闻所未闻。

    圣旗摇曳，星河坠落，铜钟长鸣，银鼎星光澎湃，无边圣力汹涌澎湃，冲击着那一片片花瓣，五人联手，艰难破去这一帝术。

    “?！”

    一声声龙吟咆哮，八十一条真龙横空，仙光绝世，化成一片炽盛的霞光，一条条真龙向那五尊圣人王杀去。

    刚破去一道帝术，另一道帝术已经杀来。

    此刻五人心中恐惧，这种大帝秘术，他们完全没有见过，杀伐恐怖，难以对抗。

    轰隆！

    真龙搏天，寸寸虚空坍塌破碎，天崩地裂，大道法则如星河万道，圣辉亿缕。

    八十一条真龙横击三千界，如同混沌神祇咆哮等，将五人淹没。

    十日横空，十轮大日，自南宫振身后升起，太阳圣力澎湃，南宫振如同太阳中诞生的神祗，朝冰魔殿圣人王走去。

    真龙环绕，十日横空，如仙似神。

    与真龙惨烈搏杀的五尊圣人王，惊恐地看着南宫振。

    这一刻，他们心中后悔了，以为以准帝杀阵牵制住南宫振的准帝器，便可轻松擒杀南宫振。

    然而不用准帝兵的南宫振，也同样恐怖如一尊自远古而来的大凶，如神似魔，他们仿佛见到了一位至尊，横击天下。

    南宫振闲庭信步的走来，手指一点，两道轮大日炸裂。

    “不要！”

    冰魔殿圣人王惊恐万分，瞬间被恐怖无匹的太阳圣力淹没，躯体炸裂而死。

    几节圣骨跌落，血雨染红了大地。

    “不！”

    其他四人惊怒，冰魔殿圣人王被两轮大日击杀，那么下一刻就轮到他们了。

    任他们惊怒，此刻也无力回天，准帝杀阵被赤玉矛牵制，南宫振不死，他们就无法掌控准帝杀阵，便逃不出准帝杀阵。

    此时，他们无处可逃，却也无力抗衡。

    噗！

    噗！

    白虎庄两位圣人王惨死当场，神色中只有不甘与悔恨，为什么要来招惹这尊魔王？

    “我们投降，愿追随大人，恳请大人饶命！”

    “对，我们投降，我们是无辜的，是被白虎庄之人蛊惑而来，并非有意与大人为敌！”

    到了此刻，天妖殿两尊圣人王，已经心胆俱裂，没有了抵抗之心。

    “哦！是吗？”

    南宫振轻笑，身后剩下的四轮大日化作道则神链，瞬间飞入两人体内，封印了两人的修为。

    “恳请大人饶命，让我们将追随大人，鞍前马后，为奴为仆！”

    “可我不想要，你们太弱了，资质又差。”南宫振摇摇头。

    南宫振手指点向两人眉心，没给两人求饶的机会，直接强势抹杀了人们的元神。

    这种在大世修炼到圣人、圣人王境界，自封下来化作底蕴或者等待下一次大世临再出世潜修的人，没有多少资质，难有大成就，想当他的追随者那也得有那个资质。

    两人眼神中充满不甘与难以置信死去，他们都是曾经一个时代的天骄，一方霸主，圣地的护道人、老祖宗，现在却被人嫌弃，直接镇杀。

    布局围杀南宫振的十四尊古圣，全部陨落，被他斩杀殆尽。

    十四尊古圣，都是自封于神源中，只为了大世来临，出世追求更高境界的风景。

    没想到这次出世，却成了绝殇。

    为了宗门，为了谋划准帝兵，搭上了性命。

    在大势洪流下，被逼出世，本属无奈。可这片天地，已经不是他们所熟悉的那片天地了，出来，就再也回不去了。

    红尘多纷扰，太过喧嚣，功名利禄忘不了，世人只道成仙好！

    岂不知，仙道路途多枯骨，古来多少人杰尽折腰！

    修士也难逃名与利！

