    “好快啊，一学期又没了。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ”

    “是啊，眼看要过年了，就我这成绩......唉，这个年没法过了。”

    安义一中，球场上，张龙，瞿勇，叶一鸣几个在训练，一边进行着强度不是很大的训练，一边聊着天。

    明天就放假了，不过过了年就要迎来全国分区赛，那时候的敌人会更加的强大，形势会更加的莫测。

    为了能够在全国赛场上拿到一个好成绩，更为了“剑指总冠军”的野望，卢免阳给校队众人下了命令，学校虽然放了寒假，但校队众人的训练却不能停，要一直训练到腊月二十五。

    对此，众人虽然嘴上叫苦不断，连呼变态，可行动起来却没有一个拖拉。

    今年他们可是创造了安义一中的历史，拿到了省冠军，杀进了全国分区赛，闯过了而那么多难关。好不容易到了这儿，谁愿意而就此打住？谁又甘心只在全国赛场上走个形式？

    所以，一群人嘴里碎碎念，行动却半点不马虎，让卢免阳心里颇为欣慰，不住的给众人打气加油，“都卖力点，校长可是说了，若是你们拿了全国总冠军，每个人奖励25oo块。”

    安义一中拿了省冠军，也让安义一中风光了一把，校长大人脸上有光，没过两天就把承诺的奖金了下来。

    每个人15oo块，对于一个高中生来说已经不算少了，至少可以让他们过个舒坦的年。

    当然，在下奖金的同时校长大人也不忘激励众人，承诺若是能拿到全国总冠军，每个人奖励25oo块。这还是在学校免除每个人学费的基础上，如此优厚的奖励，谁能不激动？

    所以每每训练，卢免阳都会把奖励搬出来，给众人鼓劲。

    不一会儿，陈锋和余谦一起到了球场上，看到他们两个，张龙几人呼啦一声就围了过去，让陈锋和余谦心头一跳，“你们要干什么？”

    见陈锋和余谦连后退两步，如被坏人调戏的小媳妇一样，张龙几个顿时满脑门儿黑线。张龙更是骂道：“靠，你们这是什么反应？弄得跟咱们把你给什么了一样。”说完，他自己也被恶心了一下。

    “陈锋，队长。”叶一鸣嘿嘿道，“我们就想看看你们成绩。”

    余谦脸色一变，一脸的晦气，“别看我，我没什么好说的，成绩单我早就当草纸用了。”

    众人丢给余谦一个“你牛逼”的眼神，嘿嘿笑着看向陈锋。今天是拿成绩单的日子，张龙几个早就拿了成绩单，不过成绩是一个比一个差，等到了球场一比对，便一个比一个郁闷。

    抱着独郁闷不如众郁闷的想法，看到陈锋和余谦，几人就迅堵了上来。

    陈锋的成绩好他们都知道，所以当先就问余谦，好从余谦身上找点平衡。这会儿问了余谦，几人对陈锋的成绩也不禁好奇，毕竟是高中生，对成绩还是很看重的，所以几人对视一眼，叶一鸣对陈锋道，“陈锋，你呢？”

    “我还没来得及看。”陈锋笑笑，把手上的成绩单递给叶一鸣。

    叶一鸣也不耽搁，打开看起来，只看了一眼他就是神情一呆。后边的张龙，瞿勇伸长了脖子打量，也跟着呆愣起来。

    “怎么了？”陈锋奇怪道。

    “靠，什么情况？给我。”余谦更直接，一把拿过成绩单，只看了一眼他就跳了起来，愕然的瞪着陈锋，“我叉！有没有搞错，凭什么我们都不及格，你每门功课都是优秀？”

    “是啊。”张龙哭丧着脸哀嚎，“还有没有天理了？”

    “呵呵，我是天才。”陈锋臭屁的说道，紧接着便迎来了几人的疯狂揉虐，反抗都没用。

    打闹过了，几人在球场边上坐下来。

    不一会儿，其他人也到了，校队十二名成员到齐，自然免不了挨个的比对了一下各自的成绩。

    看到大部分人都和自己一个水平，张龙心里终于舒坦了。

    可等到石小猛过来，众人看了他的成绩单，顿时又是一阵惊愕，张龙稍微好点的心情又差了，直欲泪奔，“凭什么啊？为什么啊？石小猛这个傻大黑粗都能够门门功课拿优秀，我要日-天！”

    “靠。”石小猛暴怒，“你才是傻大黑粗。”

    众人爆笑.....．

    一转眼到了腊月二十五，众人终于不用继续训练，可以安心的等着新年到来了。

    腊月二十六这天，安义一中校队众人约定吃个团年饭，众人在学校附近找了个小饭店，要了一个包厢，十二个人，外加徐梦。本来他们也叫了卢免阳，不过卢免阳怕有他在一群年轻人不自在，推脱掉了。

    所以腊月二十六这天聚一堂的包厢里就是只有校队十二人，加上徐梦，一共十三人。

    众人围在一起，没等菜上来就开始喝酒，一提到喝酒张龙几个兴致高昂，逮着谁都要干两杯，连徐梦也没放过。

    不过大半个小时，酒量最差，又最不会耍滑头的石小猛第一个趴下，苏泰是第二个，紧接着就是阮斌，方小泉，叶一鸣.....．

    刘杰这次学乖了，完全投靠了张龙和瞿勇，组成了一伙，和陈锋，余谦，徐梦三人对垒。

    陈锋，余谦，徐梦三人一边，张龙，瞿勇，刘杰三人一边。刘杰贼兮兮的凑到张龙边上，小声道：“龙哥，他们那边有个女生，咱么占便宜，等会儿不说别的，所有人先干三杯，我估计陈锋和余谦必须得帮徐梦喝。等这一轮过去，估计十几分钟就能解决他们。”

    “好办法。”张龙竖起大拇指，起身道，“来，我先敬你们三杯。”说着便要喝酒。

    见他这样，陈锋和余谦对视，暗骂张龙狡猾，刚要想办法把这事给搪塞过去徐梦已经站了起来，喊了声“等一下”，然后拿起六个干净的酒杯，倒了六杯啤酒，笑道：“三杯太少了，就六杯吧，我先干为敬。”

    “徐梦。”陈锋喊了一声。

    不过徐梦没听，端起酒杯就喝，一口气把六杯酒喝完，然后脸不红气不喘，像刚才喝的是水一样，看着已经陷入呆滞状的张龙三人，笑眯眯看着对面三人：“张龙，到你们了。”

    “......”三人对视，无语泪奔。

    就连陈锋和余谦也看的傻了眼，谁能想到徐梦看似柔柔弱弱的，可喝起酒来竟这么女侠？