    第2563章 盖世王霄，神州第一人

    继承天焱大帝传承，沟通帝兵，为神兵赋帝灵！

    此言一出，城主府中的神州诸强者内心也为之颤动，即便是那些巨头，虽然隐隐猜测到了，但听到天焱城城主的话，依旧有些心惊，目光望向王霄。

    天焱城，唯一能够沟通帝兵之人，哪怕是天焱城城主都做不到，但王霄可以，这意味着，他已经得到了天焱大帝的认可。

    王霄，自今日，正式登上神州的舞台，将会成为神州未来叱咤风云的人物，他可以召唤帝兵出世，哪怕是现在，便可以称是举世无敌般的存在。

    帝兵一出，大帝之下，谁与争锋。

    这次炼器大赛天焱城所作所为，便也更好理解了。

    天焱城中，无数人为之欢呼，极为振奋，之前有许多人听到王霄有可能想成为大帝女婿都是有些嗤之以鼻的，认为这并不现实，然而此刻，他们隐隐明白，那传闻并非是空穴来风。

    王霄，竟真如此出众。

    沟通帝兵，神州第一人。

    “诸位请前往挑选宝物。”天焱城城主命人前来带路，随后，各方强者前往挑选宝物，哪怕是那些来历神秘的强者，城主府依旧没有说什么，无论是哪一世界的修行之人，只要是参加炼器大赛，并且夺得了名词，他们便要承认。

    “多谢城主。”诸人点头，那些获得名次之人，都随同城主府的人朝着深处而去。

    王霄他没有去，他乃是城主府继承人，将来城主府都是他的，要自己的神兵有何意义？

    那些修行之人走后，只听神州有强者看向王霄以及天焱城城主，道：“不久前，神州发生了几件大事，叶伏天先是前往我西海域进行杀戮，诛杀瀛洲城多位修行者，后又灭传道圣地，当年他和神州各方势力结仇，若等到他势力继续壮大，怕是会威胁神州诸势力安危，如今，天焱城炼器盛宴之际，神州各方强者云集于此，是否该商讨下，这威胁神州之人该如何对付？”

    “终于开始了么。”人群之中的叶伏天心中暗道，果然，是为了他的事情而来，在炼器大赛落幕之时，便对自己发难了。

    “没错，值此机会，当共商讨伐紫微，叶伏天身份特殊，图谋不轨，将来怕是想要掀翻神州大地，大帝仁德，念及旧情不愿对一位晚辈动手，任由其成长，并让神州帝宫也不参与，但我等却不能放任他成长。”西海府主也在，他这时候开口道：“东华域，西海域，两大域主府都遭到了叶伏天的杀戮，传道圣地也被灭，此子断不能留。”

    “天焱城召集神州诸势力前来，今日，借此机会，请城主号令神州各方，灭紫微。”东华域域主府府主宁渊开口说道，语气显得有些卑微，不过，他这府主在天焱城城主面前，的确没什么分量。

    叶伏天不死，便如同悬在他头顶上的剑，宁渊自然忐忑不安，担心有一日叶伏天会覆灭东华域域主府。

    而且，他儿宁华被杀，此仇他如何能忘。

    但如今，西海府主都无法追上杀叶伏天，他更做不到了，无能为力，只能厚颜请天焱城出手。

    “言重了。”天焱城城主开口说道：“在座的诸位，许多都是神州最顶尖的人物，我天焱城又如何有资格号令诸强。”

    “不过，神州之事我天焱城也有所耳闻，紫微星域于神州嗜血杀戮，泯灭人性，人神共愤。”

    “没错，只是这叶伏天虽然修为才人皇九境，但却修行佛门神足通，无影无形，难以擒拿，而紫微星域有紫微大帝残念，借此力量，难撼动叶伏天，因而，需要天焱城请帝兵出世，诛杀贼子。”太阳神山强者开口说道：“此次炼器大赛，王霄光芒盖世，能沟通帝兵，便请少城主，为神州清此败类。”

    “请少城主出手。”宁渊附和道，随后不少人看向王霄。

    “少城主乃天纵之才，能御帝兵，当此之时，应担此重任。”又有顶尖人物开口，刚才天焱城城主已经说过，王霄或许可以解决神州麻烦，这实则已经是暗示过了。

    如今，一切不过顺理成章而已，天焱城城主想要为王霄造势，让他一朝名动天下，那么，他们不介意将王霄捧高，让王霄出手。

    看到这一幕，天焱城城主眉宇间带着一抹淡淡的笑容，一切，如预想中的一样。

    王霄，一朝成名天下知，接下来，他将率领神州诸强，踩着叶伏天的尸骨，踏着紫微星域，问鼎神州下一代第一人，盖世无双。

    他的目光望向王霄，似在等他的回答。

    这时，有城主府强者到来，双手托着锦盒，上面有着一件无比华丽的衣衫，火红色泽，犹如凤羽所织，弥漫着焰金色神光，通体璀璨。

    那人走到王霄身前，王霄将之接过，随后转身朝着东凰公主所在的方向走去，来到东凰帝鸳身前，双手奉上道：“公主殿下，此乃我城主府为殿下准备的礼物，还请殿下笑纳。”

    “多谢。”东凰帝鸳也没有拒绝，直接将之接过收了起来，没有去看，东凰大帝独女，又岂会缺少神兵。

    “公主殿下，叶伏天和紫微星域之人祸乱神州，大帝仁慈，帝宫不插手其中，我天焱城，能否出手讨伐？”王霄开口问道。

    “我之前已经说过，神州势力和叶伏天之恩怨，自行解决，帝宫不参与。”东凰帝鸳回应道。

    “明白了。”王霄点头，他转身走向人群中间，诸多目光落在他的身上，王霄眼神平静，环视诸强者，开口道：“今日天焱城盛宴，诸位前来观礼，王霄感激不尽，值此机会，诸位既希望联手我天焱城讨伐紫微，我王霄，自让从命，愿与诸君结盟，讨伐紫微星域。”

    他声音响彻虚空，传遍城主府，甚至，让天焱城无数修行之人都能够听到。

    这一天，王霄将号令神州诸强，讨伐紫微。

    这本该是天焱城城主所做之事，但王霄接过了此重任，站在了神州的舞台，将绽放他的耀世之光。

    在过去数十年前，要说神州最为耀眼的后辈是何人，原界叶伏天，当仁不让，他锋芒盖世，神州无双，有过太多轰轰烈烈的事迹。

    然而这一天，天焱城王霄横空出世，于炼器盛宴中一朝成名，接下来，他将以一场浩浩荡荡的征伐，让自己的名字响彻神州，踩着之前最耀眼的那位妖孽人物尸体，成为神州最耀眼的那一人。

    王霄，他能做到吗？

    叶伏天在城主府人群之中，面具之下的眼睛看向王霄，此时的王霄，风华盖世，一时无双，他要率神州诸强者，讨伐紫微，要诛杀他。

    王霄，能沟通帝兵。

    果然，是最坏的情况。

    这时，那些前往城主府内的炼器大师都回到这边，王霄目光环视人群，看向慕言等数位炼器大师，开口问道：“诸位大师炼器能力超凡，不知来自何处？”

    “有关系吗？”慕言对着王霄问道，声音冷淡。

    “没关系。”王霄继续道：“只是，大师炼器能力超凡，以前却不知大师之名，因而有些好奇，此外，诸位大师似乎都来历不凡，不像是我神州修行者。”

    慕言等人皱眉，只听王霄含笑，继续开口：“此次天焱城汇聚天下风流人物，举世瞩目，如今，炼器盛宴落幕，但王霄兴致未尽，世人皆知，炼器之基依旧是修行，值此机会，想要向各位讨教下修行之道，如何？”

    这一刻的王霄仿佛收敛了之前的温文尔雅，变得锋芒毕露，咄咄逼人。

    “天焱城感觉炼器上有些失了颜面，便想要对付我们？”慕言讽刺一声。

    “阁下此言未免太看不起我天焱城，只是武道切磋，点到为止，不仅仅是诸位，如今在天焱城的所有修行之人，皆可参与进来。”王霄朗声开口道。

    “谁来担保？”慕言沉声问道。

    “我以天焱城城主之名义担保，不会为难任何人。”天焱城城主道。

    “我不信你。”慕言直截了当的回应，使得天焱城城主神情冷漠，竟然敢质疑他。

    “我来担保。”这时，坐在一旁的东凰帝鸳开口说道：“无论你们是谁，来自何方，都可直接表露身份，我不追究，此次天焱城盛宴，不会出现生死。”

    “若我是紫微星域之人呢？”慕言忽然间笑着开口，之前这些人便在此商讨灭紫微。

    “即便你是叶伏天亲至，也一样。”东凰帝鸳道：“我说到做到，想必城主也一样。”

    “当然。”天焱城城主点头。

    “哈哈哈哈……”一道道大笑声传出，并非是来自城主府，而是城主府外，只见天焱城中，有好几股恐怖气息降临，威压而来，笼罩着天焱城，随后城主府外围上空之地，忽然间出现了许多强大的气息，甚至不少都是渡劫第二境的恐怖气息。

    “黑暗神庭、空神界。”东凰帝鸳看向那方向开口说道，看来，两大世界都参与了，来了神州！

    (本章完)

