    自打六大派进攻光明顶，被明教新任教主石某带领四大法王中的三位，以及五散人和杨逍挡在雁门关后，整个江湖，甚至整个朝廷就进入到了波云诡谲的状态。

    首先是少林，被蒙古人帅大军围困绞杀不说，事后还一把火烧了百年古刹的少林群院, 人员和损失都极其惨重，可以说没个百十年的光景是不可能恢复过来了。

    所以少林的选择很简单，直接在空闻等高手回到少林后第一时间对外宣布，少林封山百年，谢绝一切江湖事务。

    但在暗地里，却是派出大批的人手去联系门下的俗家弟子，串联勾结，虽说没有立刻就举着旗子说造反，但那股暗流涌动的气氛, 还是让江湖上的人紧张不已。

    然后，明教就突然冒了出来，全国各地的分坛一起行动，对朝廷和各地的蒙古人展开了犁地似的的清缴工作。

    其所带来的结果就是，蒙古人暴怒异常，不停的迁怒周围无辜的汉人，以各种莫名其妙的理由杀人，以及激发了众多汉人豪杰的心气，让本就遍布中原各地的烟尘和反王变得更加众多！

    而且也不知道怎么的，或者说谁主动的，这些反王就和明教还有已经准备多时的少林俗家弟子们勾结在了一起，没文化，只有一身本事的就加入军队，当兵，当将, 率领部众和蒙古人作战，有本事的就管理后勤和行政, 发挥少林的关系网，从各个方面帮助汉人起义军筹备粮草、军饷，稳定着军心，管理着占领区。

    不过威势更大的还是要属明教支持的那些起义军势力。

    朱元璋、徐达、常遇春、蓝玉之类的明初悍将在这个时候冒了头，在彭和尚、冷谦、张中这些五散人中的智慧人物的指挥下，四处攻城略地，压缩着蒙古人的统治区。

    扩大着战果，加强着汉人的信心。

    连带着，武当派也冒了出来，派出以武当七侠为首的弟子队伍下山，或加入义军，或组织后勤，帮助着起义军扩散着战果。

    而后是华山派、崆峒派。

    这两派的主持人虽然说人品不行，各有瑕疵，但在大义上倒也还说的过去，何况，目前的形势又是这般的有利义军，所以在几番考量之后，便也学着少林、武当的样子，派出弟子加入义军，或是组织人手帮义军筹措粮草，收割者起义的红利，谋划着尚不见影的从龙之功。

    唯有昆仑，因为是地处西域的关系，跟中原不太亲近，也没多少影响力，加之掌门何太冲又是个见利忘义的短视之人，没有加入这场已经波及全国上下的起义大潮当中，否则江湖应该会变得更加热闹才对。

    然后就在这个时候，一个消息从蜀地的峨眉山那边，向整个江湖扩散了开来——

    和氏璧出世！被峨眉派的仙人所得。但仙人不理俗事，便将其交到峨眉派的手中，峨眉派感觉事关重大，不应由他一派承担此等重托，便准备以和氏璧为奖，邀请天下反王前来蜀地进行选帝，届时选帝活动的胜利者不仅可以获得和氏璧，还会获得峨眉派的全力支持，助他成为天下共主！

    此消息一出，别说是江湖中人了，就是朝廷也跟着沸腾起来。

    元帝咆哮后宫，汝阳王的大军也跟着枕戈待旦，唯独赵敏所率领的那支管控江湖的势力的人手，全都疯了一般赶往蜀地，拦截所有想要浑水摸鱼或是参加选帝活动的江湖势力，还有混在江湖散人当中的起义军领袖。

    总之就是一句话，蜀地乱了。

    ……

    “拦住他们！”

    “别叫他们跑了。”

    “主公，你先跟几位大师先走，我留下拖住他们。”蜀地某条进城的道路上，几名做江湖人打扮的男子一边逃跑，一边对被他们保护在队伍中央的中年男人急声说道。

    “好，你小心。”

    “主公保重。”

    说完，那人就又叫上几个应该也是护卫的兄弟，停下脚步转过身，主动迎上了后面追上来的朝廷鹰犬。

    “兄弟们，给我杀！”

    “混账！拿下他们。”被拦下的鹰犬们气怒道。

    随即双方厮杀在了一起，毫不留守，以刀刀见血，拳拳到肉的方式拼杀起来……

    场面可谓惨烈。

    而这种景象还不只发生在这一处路口，在其他的方向，甚至是非官道的森林当中，类似的场景也比比皆是，而且不止一天，几乎是自消息传出之后，蜀地这边就变成了战乱之地，无论城中还是城外，官道上还是森林中，几乎每时每刻都有战斗发生，都有人员死亡。

    让原本山清水秀的蜀地，峨眉山一带彻底变成了修罗地狱的模样。

    “这些可恶的鹰犬。”得到弟子回报的灭绝气愤道。

    “去，把你师姐们给我叫过来。”灭绝朝下面进行汇报的弟子吩咐道。

    “是。”弟子告退，然后不过多久，像是静玄、贝锦怡、纪晓芙、丁敏君这种峨眉派的核心弟子就来到了灭绝所在的房间当中，见到了正在生气的灭绝。

    “师傅。”几人齐声拜见道。

    “传我命令，所有掌握御剑技巧的弟子全部下山，清理周围阻拦各地义军首领入蜀的朝廷鹰犬，保证选帝大会的顺利进行！”灭绝没有客气，直接了当的将自己的安排给说了出来。

    “是！”静玄几人应道。

    “去吧。”灭绝摆了摆手。

    静玄几人也就行礼退出了房间，招呼上那些已经掌握了御剑技巧，可以操控飞剑托身飞行的真·剑仙级别的峨眉弟子，将师傅的命令传达了下去，然后略做整顿，就果断跳上自己的飞剑，驾驭着朝山下飞了过去。

    剑仙出行，瞬间引起了所有关注着峨眉动向的有心人的注意，不由纷纷表情一变，施展轻功追了上去……

    ……

    而后某处，类似之前的拦截与阻击战发生的地方。

    两帮人手如同见到了世仇敌手、杀父仇人一样，奋力的拼杀在一起。

    你中有我，我中有你的，让人在一时间也分不清楚谁和谁是一伙的，谁又和谁不是一伙的。

    不过就在两边人打得难解难分，都杀红了眼的时候，伴随着一道剑光的落下，一名女性峨眉弟子就突兀的出现在了战斗群体当中，也不见有什么动作，无数的剑气就从她的身上激射而出，向着周围所有人激射了过去。

