    刚刚那一照，这八卦镜直接摄取了四目道长的一丝魂魄。

    而青青拿着娃娃这么一按，则是将这一丝灵魂链接在了那娃娃身上。

    此刻这四目道长已经和这娃娃绑定在了一起。

    只见此刻四目道长，顿时感觉自己浑身僵直。

    青青拿着那娃娃，一把掰开它的胳膊，那四目道长的手臂也跟着一起不受控制的张开了。

    看到这一幕，那四目道长惊慌的大声喊道。

    “你们这是在干什么！赶紧给我放开！”

    “哼！你刚刚不是就这么捉弄我师父的么，这会儿我也这么捉弄捉弄你，让你感受这样的滋味！”青青冷冷的说道。

    看到这四目的反应，一休大师十分满意的点点头，然后冲着青青说道。

    “青青啊，你在这里陪着四目道长慢慢玩，我回去换一身衣服！”

    那一休大师的衣服，因为刚刚四目道长的捉弄，此刻已经是破烂不堪了。

    上面还有点点他刚刚拔牙弄上的血迹。

    看得出来，他刚刚是多么的着急来找四目算账。

    以至于这衣服都没有来得及换。

    “放心吧师父，我是不会气轻易放过四目道长的，这一次一定给你好好的出出气！”青青看着四目道长，脸上带着邪恶的笑意说道。

    那一休大师，十分满意的转身离开了。

    这时，四目惊慌的喊道。

    “我和你说啊，差不多得了，别做的太过分，我四目可不是好惹的！”

    “你要是得罪了我，以后有得倒霉了！”

    面对四目的威胁，那青青并不为之所动。

    “现在，要倒霉的是你，与其威胁我，倒不如想想你自己，要怎么脱身吧！”

    说完，只见那青青从自己的身后拿出来一根二踢脚。

    看到这东西，那四目的心中顿时有了一种不好的感觉。

    “你，你这是要做什么！我和你说啊，这样弄不好是会出人命的！你可不要乱来！”

    “放心吧四目道长，我会掌握好分寸的，既让你痛不欲生，又不会伤及你的性命！”

    “准备好了吗？游戏可要开始了？”青青笑着说道。

    而在四目道长的眼里，她此刻的笑容看起来是那么的阴森恐怖。

    “家乐，你在做什么啊，赶紧阻止他啊！你就这么看着自己的师父被人家欺负么！”四目道长绝望的冲着家乐喊道。

    那家乐本来是准备隔岸观火的，冷不防的被自己师父点名叫到了。

    顿时有些不知道该怎么办，下意识的就看向了苏青。

    苏青感受到了他的眼神，冲着他无奈的耸耸肩，那意思是你自己的事情你自己做决定，我也管不了。

    那家乐说的好听，要帮着青青。

    他的心里面虽然也是这么想的，但是面对自己师父恐怖的威压，他还是怂怂的从了。

    上前一步说道。

    “青青，那个要不算了吧，我……”

    “你躲开，不然我连着你一块儿收拾！”

    那家乐的话还没有说完，就被青青呵斥住了。

    “哦！”

    家乐听话的后退了一步，垂着脑袋不敢说话了。

    看到他的反应，四目道长一阵无语，十分恨铁不成钢的说道。

    “你这个没出息的，我就知道关键时刻指不上你！”

    然后，四目转头看到了苏青，他像是看到了救星一样的，冲着苏青说道。

    “苏青苏青，我这段时间对你还是不错的吧！”

    “我供你吃供你住，对你也算是仁至义尽了，如今我遭难，你怎么也要出手帮帮我的吧！”

    “你快点，将这个疯丫头控制住，不要让她折磨我啊！”

    听到这话，苏青挠了挠耳朵，说道。

    “四目道长，这话听起来怎么这么不中听呢，说的好像我寄你篱下一样的！”

    “虽然说你说的也是事实吧，但是我苏青这个人，在乎的是正义！”

    “刚刚你做的确实有些过分了，这会儿接受点教训也是应该的，所以，我帮不了你！”

    苏青说着，抱起了肩膀，一副看好戏的表情。

    而这会儿，那青青姑娘已经走到了屋子的中间！

    只见她将那小娃娃的四肢，绑在了那二踢脚上面，然后将那二踢脚放在了椅子上面。

    冲着四目道长灿然一笑，说道。

    “准备好了么，四目道长，我可是要发射了哦！”

    说完，她拿出火折子，直接将那二踢脚的引信给点燃了。

    看着那火焰不断灼烧着引信一点一点的变短。

    那四目道长惊叫的声音都变了。

    “苏青！家乐！你们两个没良心，一个都不帮我，我不会放过你们的！”

    话音落下，只见那二踢脚直接被点燃了。

    “当！”的一声炸开。

    巨大的冲击力直接带着那娃娃窜了出去。

    同时窜出去的，还有四目道长的身体。

    只见他的身体直接飞出去，撞在了墙上面。

    然后，那二踢脚的第二声响起了，那娃娃又被这力道，直接冲上了天花板。

    四目道长也同时被弹到了天花板上面人，然后再猛的掉落了下来。

    看到这一幕幕，那苏青都忍不住倒吸了一口冷气。

    “我去，玩的这么大么！这姑娘够狠的啊！”

    这时，那家乐有些担忧的走到他的身边，说道。

    “苏青，这青青玩的是不是有点大了，我看师父好像有点悬啊！不会出人命吧！”

    “不至于，四目道长的命可是大着呢，死不了！”苏青十分的轻松的说道。

    “可是，我们真的都不帮他，到时候他找我们算账怎么办啊？”家了还是有些担心。

    “以后的事情以后再说，他此刻是自身难保，哪有心思找我们算账啊！”

    此刻，那四目道长被连着摔了两下，躺在地上正在痛苦的哎吆着。

    而这时，那青青从自己的怀里面，拿出来一根更加大的二踢脚！

    看到这二踢脚，那四目道长顿时眼睛都直了。

    “不是吧，这么大的家伙，我还不直接顶破了房顶，窜到天上去了！”

    “对啊，我就是要送你上天的，怎么样，惊喜不惊喜啊？”青青嬉笑着说道。

    就在这时，一休大师已经换好了衣服，从外面走了进来！

