    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    冥王星降临！

    诸国高层没有想到，这颗曾经的太阳系九大行星之一，会以这样一种方式降临地球。

    太大了！

    人们何曾见过这样的画面，直径能有数千公里的冥王星，就在头顶之上几万米的地方，已经不像是星辰了，而像是大地倒悬在天上，不能被视线所笼罩，得窥全貌。

    眼下，华国的地貌膨胀了上万倍不止，但冥王星落下的阴影，依然遮蔽了一隅之地，像是末日到来，血色浸染大地，一些神觉敏锐的极道武者，甚至可以从空气中嗅到腐朽的血腥气。

    一股难言的威压气势，在整个华国上空弥漫开来，普通民众感到呼吸困难，心情压抑，修行之人，打破人体极限越多，感受就愈发深刻，尤其是一些宗师级强者，凝结的神在颤栗，一身内家真气都无法凝聚，不用说出手了。

    故宫深处。

    圣儒深吸一口气，道：“老朽活了这些年，也该上路了。”

    齐恒武先是一怔，既而笑道：“与前辈同去。”

    “你们这是……”

    玄武自圣儒肩头浮空而起，露出几分错愕之色，龟首之上如霜的眉毛蹙起，道：“你们这是送死，圣境强者的气势，就足以将你们生生压成齑粉。”

    这头活过了一千多年的神兽后裔很不理解，这种白白送命，注定了结局的行径，哪怕它已经臻至圣兽境，将要大成，现在也没有任何出手的想法，正因为已经成圣，才更加明白，圣者与圣人之间，一字之差，就是天壤之别。

    而对于玄武的劝诫，齐恒武与圣儒只是相视一笑，两人一步迈出，就踏空而起，化作两道流光，朝着昆仑山所在激射而去。

    “是圣儒他老人家！”“还有齐恒武齐老！”

    华国京城，不少民众和极限武者看到这一幕，这种声势，又是自故宫中出世，也唯有那两位公认已经超出称号武圣之境，迈入武神领域的存在。

    再加上万神之乡内那位苏先生，很多华国人感到无比自豪，当今之世，超越称号武圣之上的三大强者，皆为炎黄子孙。

    浙江，神仙居。

    这是一处世外桃源，尤其是地球复苏之后，这里更是涌动瑞气，灵光如雾，各种灵植奇葩破土而出，像是亘古岁月之前，就已经诞生，流溢出沧桑古老的气机。

    一座人迹罕至的山谷中，几间茅草屋坐落在一片清澈的溪流前，一名身着麻衣，满脸褶皱的老人立在溪边，轻抚身边曾孙柔嫩的黑发，道：“曾爷爷要出门了，小童在家要听话知道吗？把禹步练好。”

    “曾爷爷，小童可厉害了，已经会背口诀了。”

    不过三岁多的小男孩儿仰着头，骄傲地说：“小童以后一定会和曾爷爷一样厉害。”

    “好，曾爷爷去了。”

    老人转身迈步，手中一缕稚嫩的黑发，将脑后的花白头发束起，老人的脚步不快，但每一步落下，都比前一步更远，不过几步之后，就出现残影，再过几步，就有虚幻的身影滞留在原地，十几步后，再一步迈出，就有数十里之遥，原地留下一道凝若实质的身影，经久不散。

    再后来，山谷中，茅草屋里走出来几名老人，几对中年夫妇，皆双目有些泛红，小童不知道，他们如何不明白，他们的父亲、爷爷，这是要到万神之乡去杀敌，去面对一群如魔神般的可怕敌人。

    西藏布达拉宫。

    当世活佛放下手中转动的经筒，走出檀香缭绕的佛殿，一群喇嘛大惊，忙行礼恭声道：“参见活佛！”

    宛如一名普通少年，但眸子里透出的，却是饱经沧桑的深邃，这位当世活佛轻笑道：“从此佛不是我，我不是佛，天可见我，地可见我，三生九世不见魔……”

    这……

    一群喇嘛茫然，听不懂活佛话中的意思，却见活佛足踏虚空，步步生莲，圣洁的莲花绽放，一朵又一朵烙印在虚空中，金光绚烂，却不刺目，宛如琉璃宝玉雕琢而成，乘着金莲，活佛远去，迎向了那片血色黯淡的天空。

    “恭送活佛！”

    众喇嘛一下醒悟过来，长吟匍匐在地，面露悲壮哀伤之色，什么是佛，什么是魔，哪怕是伪神的道，时至而今，也早已被人类化为己用，一个佛字，早已无关紧要。

    万神之乡外，常年呈现在世人眼中，眼下看不过处于外围的昆仑山脉中，一座常年不化的雪峰之巅，在经历了地球复苏之后，这座雪峰已经从最初的六百来丈，不到两千米高，成了眼下高达九千丈，临近三万米高天的巨峰。

    此刻，一名身形瘦削，山羊胡子的中年道人抖落满身的风雪，在呵气成冰的天风中缓缓起身，他气质宁静，吐气如烟，并不被这雪峰之巅的入骨寒气影响，手中一杆古朴的拂尘轻轻一扫，满山的风雪就此止住，他迈开步子，行走在凝滞的雪海中，走出悬崖，足尖轻点在一片雪花上，整个人就轻飘飘的，像是一朵无定的云，隐没在远方被染成暗红色的山雾中。

    武当山上，紫霄宫前。

    须发皆白的老道转身再看一眼巍巍武当山，在地球复苏之后，简直像是一座神山拔地而起九千丈，各种草药通灵，奇葩遍地，灵泉一口又一口，甚至一些走兽飞禽，也生出了异变，变得神圣而智慧，乃至可以口吐人言。

    武太极深吸一口气，一步迈出，就登天而上，没入天云之中。

    “恭送掌教！”

    身后武当山各个角落，有山呼如海啸，数以百千计的武当门人躬身到底，满含热泪。

    “清静不守无为意，划圆开合乃太极！老道走了！”

    天云深处，响起老道的长吟大笑声，很多武当长老年逾百岁，此时也捏紧了拳头，这一走，或许就是永别。

    江西省，龙虎山中。

    吼！

    有龙吟虎啸声，伴着瑞气蒸腾，金光炽烈中，有真龙扶摇而上，一头白虎扑天，龙虎交融，化成一名身着藏青白缎八卦袍的中年道人。

    中年道人凌虚而立，手中一口长剑紫光盈盈，有闪电霹雳萦绕，雷音轰鸣，响彻八方。

    咻！

    下一刻，中年道人便化作一道剑光，刺破青冥，迎向远方那片血色穹天。

    “送天师除魔！”

    龙虎山中，无数龙虎山弟子手结龙虎印，眼睛泛红，却目光坚定，道可道，非常道，生死有道！

    万神之乡外，血色笼罩大地，草木伏首，群兽哀鸣，一些刚刚异变的走兽飞禽炸碎，承受不住这股愈发浓重的威严气势。

    而在万神之乡内，却是一片净土，像是有一股无形的力量，将血色隔绝在外，甚至愈是临近这片古老的战场，就愈发清静，一颗若白金琉璃铸成，又泛着古朴石质光辉的血茧在其中沉浮，沐浴在灵光瑞气中，流溢出浓郁的生命气息。

    庞大而古老的冥王星上。

    八道如魔神般的身影目光垂落，俯瞰下来。

    轰隆隆！

    像是天雷滚滚，被血色浸染的晦暗天穹上，顿时激起了雷霆霹雳，不像是正常的雷电，而呈现出一种紫黑色，一股似可撼动人的七情六欲的深沉气息，在这天地间弥漫开来。

    就是万神之乡内，也起了风，被这八股至强的气机搅动，有低沉的嘶吼声响彻在天地间，那是八头可怕的魔兽，虽然神形若战马，却可怕凶厉了一万倍都不止。

    咔嚓！

    大地开裂，生出一条条长达数里，数十里的恐怖裂缝，天地间各种灵光闪现，一股股灵气风暴如龙吸水，连接天空与大地，这股威严太可怖，以昆仑山脉为中心，方圆数万里大地，都像是陷入了末日的最后一刻，将要迎接最终的毁灭。

    “余孽！”

    即刻，八道魔神般的身影中，一尊魔神铁骑手中血色大戟轻轻抬起，两个字吐出，顿时令天地间血色闪电大盛，一条条如魔龙般在天空中飞舞，恐怖的气势像是一头太古巨兽，哪怕隔着显像腕表，也可以感受到那股择人而噬的气韵。

    噗！

    有人咳血，隔着屏幕都被击溃了心灵，更有武者七窍流血，瘫软在地，声息全无，这样的强者，已经超出了现代科技可以触及的范畴，无法再用科学来解释，不用说面对，就算是远观，没有进化到达足够的生命层次，也没有资格。

    也就在这一刻，两道流光，像是划破黑暗的极光，落到了万神之乡前。

    “圣儒他老人家！”“雷龙齐恒武前辈！”

    除了京城人，世界各地，很多人愣住了，尤其是很多华国人，无论身在世界的哪一处角落，此时也都红了眼，因为之前种种，已经显现出来，哪怕是不通武道的人也看得出来，圣儒与雷龙，与这些恐怖的异族伪神之间，有着莫大的差距。

    遑论是眼下，裹挟着一整个冥王星降临的八大强者，在诸国高层眼中，更疑似是遗忘日的缔造者，这样的八尊恐怖生灵，已非是人力可以抗衡，此前汇聚了整个地球所有的反物质弹，也未能伤到一丝半毫，甚至未能阻碍一息半秒。

    噗！

    万神之乡前，甫一降临的圣儒与齐恒武，就嘴角溢血，真正直面这八大魔族圣人，才明白彼此之间的差距，真的到了无法弥补的境地。

    但即便如此，又如何？

    圣儒与齐恒武相视一眼，两人都笑了，既而，圣儒深吸一口气，整个人都开始发光，有虚幻而纯白的火焰由内而外地升腾而起，再看齐恒武，通体紫焰腾腾，有银电环绕，像是沐浴在雷火之中，气息攀升，很快达到了一种临界点。

    轰！

    转瞬间，两股神圣气息，几乎同时绽放，身在故宫深处的玄武，也终于变了颜色。

    “点燃了一身精气神，这是连投胎转世，夺舍重生的机会都舍弃了，永恒消失在天地间。”

    玄武露出难以置信之色，两人借此短暂打破桎梏，拥有圣境的不完美的道与法，甚至肉身体魄远没有达到圣体之境，此刻已经生出了裂痕，开始走向了崩溃，本来就是九死一生，现在更是十死无生。

    万神之乡前，最后回头看一眼那光茧，齐恒武转过头，抬头看那片倒悬的血色大地，古老而幽暗的星体，低喝一声：“苏先生，这是老头子极境一刀，可窥至强刀境！”

    昂！

    齐恒武出刀了，像是有真龙在长吟，手中大雷龙刀刀光倒灌，像是与其融为一体，即刻，一口能有一丈来高，紫电萦绕的神刀现世，已不见齐恒武的身影，只有一股至强至圣的霸道刀势，将那席卷大地的恐怖威严，都切开了一丝缝隙。

    化身为刀！

    这是连很多刀道圣者，乃至圣人，都未曾体悟到的一种刀境，无关于修为高低，甚至与刀道的道悟，也没有必然的关系，是一种只可意会，不可言传的刀道境界。

    刀鸣声若龙吼，万神之乡前，宛如一条紫电雷龙逆空而上，斩向冥王星。

    嗤啦！

    空气被割裂，一道真空刀痕，像是天柱一般，朝着天穹之上捅去。

    这种刀势令显像腕表前无数极限强者心生摇曳，在眼下复苏的地球上，就算是金刚不坏，也不能撕裂空气，这一刀至圣至强，堪称雷龙齐恒武此生之巅。

    “老齐啊！”

    华国一角，有年老的宗师级强者悲呼，看出来这一刀后，不论胜负，这位老友都不可能活着了，甚至连投胎转世的机会都没有了，真正的灰飞烟灭。

    冥王星上，对于这一刀，八道如魔神般的身影微微侧目，当中一人抬起的血色大戟抖臂一震。

    轰！

    一道紫血光刃，自断裂的戟刃上激射而出，像是一弯魔月，将真空切开，苍白的粉碎世界如明镜，自上而下，呈现在天地之间。

    噗！

    一声轻响，逆空的刀痕戛然而止，连同那口一丈来长，紫电萦绕的神刀，也自刀尖被生生剖开，留下一道贯通的紫血光痕。（正版订阅是对十步最大的支持！）