    老鬼的话让我有些意外！

    没想到吴桐居然早就找过老鬼了！

    不过这虽然在意料之外，但也在情理之中。

    老鬼和吴桐早就认识，而且老鬼一直因为忌惮吴桐的实力，也很给吴桐的面子……

    吴桐主动找老鬼帮忙……那吴桐的话肯定比我有分量的多，毕竟破晓组织现在已经是恶魔岛上所有人的公敌，老鬼只需要一个契机而已，完全没理由不帮！

    在听到老鬼的话之后，我一下子变得有些兴奋起来。

    我没想到事情的进展居然如此顺利！

    老鬼又道：“你也是个外来者，我听过你这个人……雨丝和阿火不是早就认识了么？我的徒弟跟你也是很好的朋友……对付那帮外来者，对我们通灵族而言，只是举手之劳而已……连驯兽族都要动手了，我通灵族有何理由……不帮忙呢？”

    老鬼这话听起来就像只是做了个顺水推舟的人情而已，但站在通灵族的角度来说……

    老鬼的心里只怕也是一样很兴奋……

    他们组建了白鬼组织，也一直在对付破晓组织，但终究不是破晓组织的对手，现在突然多了这么多股势力一起联手……

    这也是老鬼心中所想的！

    “鬼先生能这么理解，那真是再好不过了……我代表我所有的朋友，真挚的对鬼先生表示感谢！”我长叹了一声，道。

    老鬼呵呵笑道：“不用感谢我……好好感谢……思纯吧！”

    老鬼最后这句话意味深长。

    他又发出几声清啸，对雨丝道：“雨丝，刚给我的意思，你可听明白了？”

    雨丝回应道：“是的，族长！”

    老鬼嗯了一声，十分满意地道：“那我通灵族的所有事物……全部由你来负责了……不要再让任何人来打扰我睡觉了……”

    老鬼在对雨丝吩咐完之后，打了个呵欠，便再次躺入了棺材之中。

    很快，那棺材边上的几个红衣女人，便上去将那棺材板直接盖了起来。

    老鬼……又一次陷入了沉睡之中。

    老鬼陷入沉睡之后，我们又在原地站了一会儿。

    主要是雨丝等人都还没动静。

    好一会儿，雨丝才对我使了个眼色，示意我们可以离开这里了。

    这个时候我才看向林思纯。

    林思纯隔空跟我对视着。

    “思纯……我们不谈谈么？”

    说是谈谈，其实是有很多感谢的话想对林思纯说。

    林思纯道：“我能做的，都已经做了，我该说的，也都说了……李卓，只能祝你好运了！”

    林思纯再一次祝我好运，让我心头一阵感慨。

    她转过身背对着我。

    似乎是还想说什么？

    可她还是没说出口，慢慢地朝着那黑雾之中走去。

    不多时，棺材边上站着的那些红衣女人也朝着林思纯离开的方向跟着去了。

    我不知道那黑雾之中是什么，也许黑雾之后还是黑雾，也许林思纯整个人也早已经走进了无尽的黑暗之中了……

    她好像早已经离我远去，又好像一直都在我身边……这一刻我如梦初醒。

    “走吧李卓，去我那里谈谈吧！”

    雨丝打断了我的思绪，说道。

    “好……”

    我们几个便跟着雨丝，一起离开了这片荒芜之地。

    雨丝带着我们来到了一个发射红光的地洞，洞口狭小，但我们还是钻了进去。

    进入了这个地洞之后才发现里面的空间是异常宽敞，跟一个十七八平米的单间差不多。

    不过，也许是土著人的关系，雨丝的家里并没有像都市里的女孩儿们那样花里胡哨。

    在我们的现实世界，哪怕是农村的姑娘，房间里也不会简单到如此地步……

    只有一些基本的陈设，床，灯，桌子，木桩，还有一些土著人使用的日用品和挂着的一些衣服。

    雨丝招呼我们在一张桌子面前坐下。

    阿火也跟着雨丝坐在对面，只有小狐狸一会儿在房间里转悠，一会儿又出去打转。

    “白莲花的事儿……你知道的？你是故意的对吧？故意在白莲花面前叫出我的名字……”

    雨丝一坐下，我就说道。

    雨丝笑道：“看来你还挺聪明的，这你都知道？”

    我顿时有些无语：“这还需要用脑子去想么？这不是很明显么？”

    阿火这时道：“我们是知道，思纯找到族长说起白莲花的事儿，说想解决掉白莲花这个麻烦……于是族长就派人把白莲花叫来了，不过我们没想到的是你今天正好也过来了！”

    “所以……现在白莲花是不是已经……”

    一时间，我心头一动。

    阿火摇头：“没有……族长一开始是想杀白莲花的，但是他刚刚没有动手，那便是放过白莲花了，族长也有自己的考虑，白莲花也不是那么简单就能对付的……你没看到白莲花离开的时候那个态度么？要不是族长把驯兽族和北斗星都搬出来的话，白莲花还不一定就能这么善罢甘休……”

    是的，阿火说的一点没错……

    我原本看到白莲花那恭恭敬敬的态度，以为老鬼想对付白莲花很容易，甚至唬住白莲花也很容易，可最后白莲花还是在驯兽族和吴桐的名头之下才被唬住的！

    我说：“所以说……吴桐其实早就来找过你们的族长？”

    阿火道：“找过，族长说的也是真的，吴桐曾经告诉族长，让族长找白莲花谈谈，不要因为白莲花坏了我们的事儿……族长可不是因为被北斗星吓到了……”

    阿火还特意解释老鬼是害怕白莲花在关键时刻坏事……可越解释我就越感觉是吴桐牛逼。

    不过不管吴桐是出于什么目的，在得知这个消息之后，我依旧很感动，原来人家早就帮我料理好这些麻烦事儿了。

    “所以……现在我们只需要商量一下，怎么进攻那帮外来者就可以了……在我们刚刚回来不久，族长已经把一切都交给我们来安排了，我们通灵族的人，也早就准备好了……只等着你这边的消息，随时都可以动手！”

    一切似乎顺利得过了头，阿火的话让我立马变得斗志昂扬，有些兴奋起来。

