    大和尚在百里缘解除袈裟之前就离开了，继续隐藏，而百里缘虽然注意到了大和尚，却也没有太过理会他。

    在搜刮了赤血宗后。

    百里缘几人继续前往下一个邪派。

    不过在路上，百里缘研究起了悟道茶树的树枝。

    黑影兵团是在赤血宗内的一个极为隐秘的密室中发现的树枝，密室中还有很多其他珍惜宝物，而从密室的一些痕迹能判断出，密室为宗主所有。

    估计赤血宗宗主能够提升到一品境，也是借助了悟道茶树树枝的力量。

    在上三品境界之前，邪修的修行速度要远超正常的修士。但到了上三品之后，境界的提升就着重感悟了，而习惯了速成的邪修，对于道的感悟积累自然比不上正常修士。

    这个时候邪修想要提升就难了，除非是借助特殊力量帮忙。

    悟道茶树的树枝便是相当不错的助力。

    树枝显然比单独的茶叶要有价值许多。

    虽然树枝的效果和茶叶差不多，但是概率和提升程度却要高的多。

    卡洛琳也研究了一下，是否可以直接用树枝培育出茶树，可惜的是，悟道茶树和一般的植物不同，无法用树枝培育出茶树。

    “这根树枝可以炼制强大的法器，或许有机会炼制出道器，皮卡~”皮卡丘同样也研究了一下悟道茶树，而且他觉得比起直接使用树枝，不如将树枝炼制成法器，能更大程度的利用树枝。

    因为悟道茶树的树枝，非常适合用来接引和炼制道器。

    最后，树枝被百里缘交给了皮卡丘。

    既然能从赤血宗宗主的密室中获得悟道茶树树枝，就证明赤血宗宗主很有可能接触过悟道茶树，最差也是从别人手中抢来的悟道茶树树枝。

    上次在店铺中与古游的交流，让百里缘了解到了悟道茶树的产地。

    悟道茶树是一种极为顶尖的天材地宝，自然不可能生长在普通的地方，一般只能从特殊的秘境中获得。

    九重天的秘境颇多，秘境的出现方式主要分为两种情况——

    一是大能创造，然后留下来的秘境。至于大能的实力有多强，有修士猜测，或许是巅峰强者，亦或是超越了一品境的强者。他们留下来的秘境中往往存在着大能的传承，和众多宝物。

    二是神物所在。神物有灵，知道自身会被危险盯上，为了自保，会引动空间，形成秘境。这类秘境内都自成小世界，最珍贵的自然就是神物，还往往有其他宝物伴随神物出现。

    秘境大小不一，宝物不一，但相同的是，往往都具有危险，而且如果没有进出手段，或是有足够的实力，甚至有可能被困死在秘境之中。

    这些秘境的成因特殊，也使得秘境中带有特殊的道韵，这种道韵，便是催生悟道茶树的力量。

    但也只有少部分秘境内才有悟道茶树生长，一些武道茶树甚至被顶尖势力移植出秘境，占为己有。

    古游也只知道两个拥有悟道茶树的秘境，暂时只有人从秘境中带出了悟道茶叶，内部的悟道茶树并没有被移植出来。

    悟道茶树这样的顶尖天材地宝也不是能被随便移植的，要是没有足够的移植手段，最后只能使其毁去，竹篮打水。

    那赤血宗宗主是否就接触过有悟道茶树生长的秘境呢？

    可惜的是赤血宗宗主魂都没了，百里缘根本无从得知赤血宗宗主是从哪得到的武道茶树树枝。

    早知道就不那么简单的干掉赤血宗宗主了。

    但事情并不是就没有一点机会了。

    那些赤血宗长老们的记忆中，倒是让百里缘有所收获。

    除了各种功法、术法和神通之外，赤血宗长老们的记忆中还包括一些隐秘，比如……赤血宗宗主的成长经历！

    邪派内部也不团结，就算是父子传承，有些时候也要多留一份心思。想要在邪派活下去，就要适度地展现出天赋，然后拥有强大的实力，同时不忘搜集身边所有人的情报。

    在众多年纪比较大的赤血宗长老的印象中，赤血宗宗主是一个天才，不仅适合赤血宗的功法，有勇有谋，还有运道。

    修行百年，便已经接触到了三品境的门槛，成为了赤血宗那一代最强的长老。

    但和其他邪修一样，赤血宗宗主卡在了突破三品境这一关上，如果按部就班的修行，大概需要三、四十年才有机会突破。这也比一般的邪修快多了。

    更多的邪修是直接卡死在这一关，众多邪派的四品境长老们便是如此。

    被卡住的赤血宗宗主自然不甘苦修三、四十年，他不断外出，寻求突破的机遇。直到十年后，当赤血宗宗主从混乱地区的内圈归来，他成功突破到了三品境！

    随后赤血宗宗主不断成长，修行速度远比一般的上三品邪修快。二百年后突破二品境，成了赤血宗的新任宗主。成为宗主三百年后，晋升到一品境。距今已经又过了一个三百年。

    修行六百年就突破到一品境，晋级速度在九重天已经可以排到上游。百里缘在混乱地区杀的这么多一品邪修中，也是最为年轻的一个了。

    自然有人好奇过赤血宗宗主为什么提升的这么快，甚至也有人谋划过赤血宗宗主的秘密。

    奈何凡是动了心思的人都死了，因为赤血宗宗主并不弱。

    “混乱区域内圈吗？”百里缘有了目标，正好，外面的这些邪派已经清理的差不多了，可以深入内圈了。

    ……

    混乱地区爆发狂影之灾！

    巨大的影子怪物在混乱地区肆虐，所过之处，城破宗灭，没有人能够幸免！

    狂影之灾疑似与引发混乱地区动乱的存在有关……

    以上是最近混乱地区传播的情报，一度压下了神树桑葚结果的风波。

    在龙族宗人看到这个情报的时候，他们面面相觑。

    混乱地区怎么了？

    不过，现在混乱地区的势力受到了巨大冲击，一品境强者死了不少，龙族是不是有机会来占领混乱地区了？

    造成这一切的始作俑者，却根本没有听说狂影之灾的事情。

    因为此时百里缘已经带着巨大的噬影兵团深入了混乱地区的内圈。

    那里是荒芜山川，其中隐藏着无数强大的凶手和妖兽，还有着更多珍惜的宝物和机缘。

    而且在进入内圈的时候，百里缘终于收到了道修的回信——

    “师弟，你在哪？”

