    “什么晋升，不是知道就能用吗？”苏云实话实话。

    他表示，根本不知道晋升是什么东西。

    “至于巫术，随便找个女巫不就有了?”

    三个巫师感觉心口被扎了一刀，嘴巴张成了O形。

    这个小地方，那些自然诞生的女巫，好像就是这样。

    一个更加可怕的念头，出现在了他们心中。

    天赋!

    这少年，拥有难以想象的精神天赋!

    维森特侯爵等人，下意识回想了一下女巫的巫术威力，然后对比了一下亚瑟的巫术威力。

    这两个是一个东西?

    还有什么叫知道就能用?

    无数人感觉自己遭到了致命打击。

    震惊过后，老巫师眼神突然变得火热，直直地看着少年，笑眯眯道，“小友，不知道有没有兴趣加入我们的巫师组织?”

    无数人错愕地看向老巫师。

    汉娜公主不敢置信，不由说道，“我们不是来讨伐的吗？巫师大人您……”

    “闭嘴!这里没有你说话的份?”老头巫师卢克眼神一冷。

    从来没有被人这么训斥过的汉娜一噎，眼圈不由微微泛红，漂亮的金色头颅低下，眼里深藏着恨意。

    老头巫师卢克重新看向少年，等待着他的回答。

    出乎众人意料的，少年说出了一个意外的答案。

    “没兴趣。”苏云淡淡地说道。

    老头卢克皱眉，旁边的中年巫师亚伯还有女巫师南希则是脸色难看，觉得这个少年很自大！

    “果然还是个孩子，我看还是敲打一下。”亚伯笑着建议。

    卢克和南希沉默，算是认同了他的想法，他们都感觉这个少年因为出色的天赋，导致变得太骄傲了。

    这种情况下如果不敲打一番，让他见识一下人外有人，将来还不知道会变得何等自大!

    而且知道厉害了，估计就会加入他们了!

    亚伯的实力，达到了正式巫师的巅峰，应该能轻易解决这个小孩，他们如此想着。

    下一秒，亚伯出手了，噼里啪啦的电芒闪烁间，三四米的雷电柱出现，然后快速朝着亚瑟攻去。

    轰!

    轰鸣间，速度快的不可思议。

    亚伯微喘，脸上露出了得意的笑容，这可是他的得意一击，那小子估计……

    汉娜公主和古丽拉夫人露出笑容，巫师大人终于出手了，那家伙……

    维森特侯爵和胡利奥心神一紧，不清楚巫师的他们有些担忧。

    下一秒，让所有人错愕的事情出现，一道更加粗大，近二十米的雷电柱打了回去。

    轰轰!

    两道电住相撞间，没有丝毫意外的，亚伯的那一击被打散了!

    亚伯一脸的错愕，惊呼了起来。

    大意之下，在攻击迎面之时他才来得及施展一面冰盾。

    咔咔!

    冰盾破碎，点点晶莹在空中飞洒，残余的电柱攻击到了亚伯身上。

    他一边惨叫，一边噼里啪啦冒着黑烟，模样别提有多凄惨!

    “巫术大人输了?”汉娜惊呼。

    “好强的力量!”原本不在意的卢克和南希满脸震惊。

    这根本不像是正式巫师能发出来的!

    看着一身狼狈焦黑，差点维持不住飞行的亚伯，两人面色接连变幻。

    恰好这时，那个少年的目光意味不明地看了过来。

    两人心中一个咯噔，这种力量就算他们插手，也未必能赢!

    老巫师卢克生出了撤退的想法，他强笑道，“小友，今天这件事就算了吧?”

    “我们可以代表王室揭过这件事，反正也不是什么大的损失，你也不必内疚。”

    他决定撤退，然后回去搬救兵。

    众多骑士瞪大眼睛，怔怔地看着三位巫师认怂的举动。

    汉娜公主不敢相信自己听到的，满脸愤怒。

    这件事就算了?

    巴尔卡塞家族安然无恙?

    “我们有事就先走了!”老巫师卢克强笑一声，扶着亚伯准备离开这个地方

    苏云瞧着要离开的三人，淡淡道，“我让你们走了吗？”

    “那你想怎样?”女巫师南希脸色阴沉地问。

    “我看你们不错，勉强能做我家族的仆从。”苏云淡淡道。

    “你!”

    三人膛目结舌地听着，有些怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    “你在说什么!”南希愤怒地质问。

    他们堂堂的正式巫师，去当仆人?

    这小子疯了？

    欺人太甚!

    苏云懒得废话了，果然的出手。

    轰轰轰!

    接连三道近二十米的雷霆，组成了雷霆大海朝着三人淹去。

    南希三人一脸的惊悚，但哪里会束手就擒，连忙垂死挣扎。

    土墙、寒冰盾、黑色的雾气……

    各种巫术被他们流畅的使了出来，暗暗松了口气。

    “只要撑过……”

    没多久，他们变得很是绝望。

    “怎么会这样!你怎么会没有消耗?”

    看着那似乎无穷无尽的雷霆，三人感受到了令人窒息的绝望。

    这也太离谱了吧？

    不间断的发出这种大威力巫术，还一副平淡的表情，这是怪物吧!

    底下众人刚兴奋，或者担忧没多久，就看到三位巫师非常狼狈地摔在了地上，浑身一片焦黑，要多狼狈有多狼狈!

    现场安静了片刻。

    汉娜公交骄傲艳丽的面容，刹那间苍白了下来。

    古丽拉夫人身躯一抖，脸露恐惧，失神地呢喃，“这贱种……”

    突然，她看到那上千位的骑兵，眼睛顿时一亮。

    “汉娜，我们还有机会，骑兵……”

    汉娜公主下意识一喜，还来不及思考可行性，让她身躯颤抖，心生寒意的一幕就发生了。

    苏云望着下方一群群的黑色骑兵，眉头一皱，然后他出手了。

    “旋风巫术!”

    “旋风……”

    强大的狂风席卷，地皮被一片片掀起！

    那些正式骑士宛如垃圾，又像是一群蚂蚁，毫无反抗地被吹飞了起来。

    “啊！”

    “救命，不要……”

    惨叫声回荡。

    苏云一边快速飞行，一边如同机关枪，随心所欲地发出无数道旋风巫术!

    短短的几分钟，一千多位骑兵站的地方，全被苏云给犁了一遍，骑兵哀鸿遍野地躺了一地!

    幸存的汉娜公主、古丽拉夫人、雷蒙、维森特侯爵、胡利奥、还有三位巫师，呆傻地看着这一切。

    “一个孩子……”

    “全部……被解决了……”

    呢喃声出现。

    这一幕实在是给了他们太大的震撼，脑海变得一片空白。

