    眼看着气势汹汹追上去的崆裘三人，明教教主方腊这时候突然爽朗一笑。

    他朝着白玉堂看去，一眼随后纵身跃下。

    空中回荡开方腊那爽朗的笑声：“下方景观如此奇特，老夫也去看看。”

    坑洞里，一共有四条甬道。

    但越是进入，就越发现里头就像是蚂蚁巢穴一样，四通八达。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    武植的脚，踩在坚硬石头甬道上所发出来的清脆声响，不断在回荡。

    奔跑的过程当中，武植甚至还闲不住地朝一直尾随自己身后的三个人，嘲讽一番。

    “我说你们三个老年团速度是不是有点慢啊？快点来追我呀。”

    “我手里有急支糖浆，专门治疗尿频尿不尽，老年痴呆。”

    那崆裘也算是被武植给气着了，红色的头发全部炸开，活脱脱的就像是被火给点着了一样。

    “你这只老鼠有本事别跑！”

    可是无论他们怎么追，武植就好像对这里异常熟悉一样，左蹦右跳，东窜西逃。

    在这么一个幽暗且密闭的环境里头，三个人愣是没办法追上武植。

    前头那不断的嘲讽声，在各条甬道里回荡，会给人产生一种迷惑感，分不清武植真正所在位置。

    使得崆裘在追逐的过程当中，完全凭借着一腔怒火并没有考虑太多。

    等他们跑着跑着，完全失去了武植声音和踪迹之后，突然反应过来，自己尽然陷入了一个极度复杂的环境里头。

    换句话来说，就是他们完全找不到武植了。

    崆裘以前来过天外魔境，可不知道为什么，他明显感觉到这天外魔境，与之前不同。

    他很直观地感受到，这里比原先变得更加复杂，看上去就像是有人故意在原有的基础上对其进行了开凿。

    这使得这天外魔境变得更加错综复杂。

    反应过来的崆裘终于停下，他看向四周，随后冷冷一哼。

    “雕虫小技，竟然也妄想困住本尊者！”

    说话间，崆裘从自己怀中取出了一个木头盒子。

    当他打开盒子之后，里头呈现出来的，竟然是一种形状特别丑陋的甲虫。

    这种甲虫看上去有点像小孩子玩耍的天牛，但是它却长着两排异常锐利的牙齿。

    仿佛人手只要一靠近，就会被它切咬下来。

    崆裘轻轻一抖，那虫子就从盒子里掉落在地上。

    虫子的牙齿，在咬合之间发出了“咔咔咔”的诡异声响。

    在这样幽暗的环境里，这种生命总会令人感到不寒而栗。

    虫子一下地，似乎前方有什么东西正吸引着它。

    立即张开翅膀飞了起来，崆裘立即对着身后二人低喝：“走，别管那只死老鼠了，正事要紧，跟上！”

    三个人前脚刚刚离开，他们身后的某个通道里，武植和白芊芊悄悄走了出来。

    白芊芊握着剑就要跟上去，武植突然伸手放在白芊芊的肩膀上。

    武植低着声音说：“白大小姐，稍安勿躁。”

    “我知道你急于想报仇，不过，既然猎物已经进了网，你就安心等着。”

    “我想对于你来说，一剑就刺死那个老头，远不如看着他面对自己毕生都想要追求的东西破碎，或者被别人夺走，然后崩溃而死来得要好吧？”

    白芊芊直勾勾地盯着武植，他说：“你和我阿爷究竟在谋划什么？”

