    第665章 不要脸

    “我用天文望远镜看的，你说的对……”

    “……”

    本来还在旁边吃瓜看戏的其他国家老外，当看到龙国众人的评论，也是露出了诧异的神色。

    其中有懂中文的老外，也仔细看了看图片，果然发现上面有龙国制造的字样。

    “这棒子人也太蠢了吧，拿着龙国制造的水幕电影来贬低龙国？”

    “我从来没见过这么傻的棒子人, 他们是怎么有脸在水幕电影上贬低龙国的？”

    “我怎么觉得这图片就是龙国的呢，不会是棒子人偷了龙国的图，硬说是他们自己国家的水幕电影吧？”

    “……”

    随着不少老外也跟着加入战场，刚刚还不可一世的棒子人，纷纷面色难看起来，因为他们的确看到了图片上有龙国制造的字样。

    本来他们还想嘲讽龙国，这下倒好了，他们反倒是被所有人嘲讽了。

    这也让不少人开始责怪韩杰, 这家伙发图片就发图片吧，怎么还发了个龙国制造的图片，不会是龙国那边的卧底吧？

    韩杰也有些尴尬，刚才他就是在网上随便一搜而已，再加上战况紧急，也没有来得及仔细看，哪里知道上面有龙国制造的字样啊。

    但不得不说韩杰也算是有些脑子，很快就想到了解决的办法。

    【泡菜世界第一】：你们懂什么，水幕电影的技术我们棒子国可不想暴露，到时候又要被你们龙国剽窃，不像你们龙国，本就没有什么技术，当然可以大方的拿出来，也不怕别人偷了。

    这话一出，棒子的众人再次纷纷响应，而且比之前还要激烈，好似只有这样才能忘掉刚才的尴尬。

    龙国众人也是看乐了，他们见过不要脸的, 但没有见过这么不要脸的。

    就算是很多其他国家的老外也不由得开始鄙视起了棒子人，他们还是第一次见到这么无耻的棒子人。

    而就在双方激烈的战斗之际，青云的某个酒店之中，卢瑞安伸了个懒腰，看着电脑上刚刚剪辑好的视频，脸上带着满意的笑容。

    “这個视频肯定能够再次登上热度榜。”

    想着，卢瑞安也直接将视频发布了出去，他似乎又看到了自己的粉丝在评论区惊叹龙国夜景的场面。

    可等了一会儿，卢瑞安突然发现不对劲，往常自己发布动态后，很快就会有人观看。

    现在虽然也有人观看，但人数实在是少的可怜啊。

    “怎么回事？难道大家都没有上网？”

    卢瑞安正疑惑之际，评论区的一条评论引起了他的注意。

    【美食家，青云芙蓉园的景色我们都看过了，你怎么还发出来啊。】

    看着这条评论，卢瑞安一脸懵逼，怎么可能，他之前可是在网上特意搜了一下青云芙蓉园, 国外根本就没有相关的信息。

    既然没有, 那这名粉丝又是从什么地方看到的？

    【这位粉丝朋友，请问你是在什么地方看到的，难道你也来龙国了吗？】

    【偶买噶，美食家竟然回我了，妈妈呀，我出息了。】

    【别废话，快说你在什么地方看到的。】

    【美食家，我在缇娜的动态看到的，刚才缇娜美女也发布了青云芙蓉园的视频。】

    缇娜的动态？

    卢瑞安愣了愣，难道今天缇娜也去青云芙蓉园看夜景了？

    想着，卢瑞安急忙打开了缇娜的动态，果然看到对方发布了一个视频，正是青云芙蓉园的。

    这让卢瑞安心情有些不好了，本想着用这个视频冲冲热度榜，顺便让自己的粉丝羡慕一下，没想到竟然被缇娜截胡了。

    “也不对啊，我的粉丝比缇娜多，就算很多人已经看过一次了，我的视频热度也不至于这么低呀。”

    疑惑间，卢瑞安不由得看向了缇娜的评论区，当看到棒子人的言论后，顿时就炸了。

    这些不要脸的棒子人竟然还敢说龙国剽窃他们的文化。

    仅仅只是那个水幕电影，就已经是全球最大的了，火龙钢花更是龙国的非遗。

    可笑这些棒子人找了个图片出来，上面还有龙国制造的字样，结果这些家伙还不承认，真是有够不要脸的。

    【你们棒子人还真是不要脸，以为我没有去过你们棒子吗，你们棒子的确有水幕电影，但和龙国的水幕电影能够相比吗？

    就你们那水幕电影，比上了马赛克还要糊，这就是你们棒子人口中的高科技？

    火龙钢花是龙国人的非物质文化遗产，你们棒子人做不到，就只会挑刺说危险，你们棒子国有这样的表演吗？】

    ……

    卢瑞安也敲响了键盘，他本就不是一个怕事的人，再加上莫名其妙被缇娜截胡，心中本就有些不舒服。

    他不能找缇娜发泄心中的憋屈，那就只能对着这些棒子人发泄了。

    “美食家也来了呀，今天怎么不提夏凉先生了？”

    “美食家说的对，我也觉得这些棒子人不要脸，他们还真会找理由。”

    “棒子那么大点地方能有什么好东西，至少目前我们看到的龙国视频，的确不是棒子国能够相比的。”

    “……”

    正在吃瓜的老外们见到卢瑞安来了，也纷纷发布了评论，大部分都是在表达对棒子人的不满。

    本来正在和龙国众人纠缠的棒子人，突然看到其他国家的老外也开始对他们炮轰，尤其是看到美食家也出现了，这让不少人感觉到了一丝不妙，同时对美食家也有些不满起来。

    “美食家，我虽然是棒子人，但也是你的粉丝，你这么说有些不合适吧？”

    “作为伱的粉丝，我希望你能够收回你刚才的话，否则以后我就把你加入我的黑名单。”

    “你作为拥有上千万粉丝的大主播，公开说我们棒子国的不对，美食家，你已经让我开始讨厌了。”

    “……”

    不少自称粉丝的棒子人站了出来，开始指责卢瑞安，更是想要通过威胁对方，让对方进行道歉。

    但卢瑞安哪里会怕这些棒子人，先不说这些人是不是他真正的粉丝，就算是，他也不在乎。

    (本章完)

