    第728章司影帝的真娇妻超有钱

    韩茶茶正在气头上，听到她不痛不痒的话，冷声道：“用得着你说？”

    气呼呼的起身，身体朝着片场走去，目光中覆满冰霜。

    今天的戏叫‘帝君’，讲的是病弱世子宫御以天下为棋，靠一双素手拨弄风云，一步步称帝的故事。

    韩茶茶演的是名义上的女二，实际出场不到三分钟的炮灰大臣之女俞香香。

    而林烟好巧不巧演的是俞香香的侍女柳儿，要拍的正是两人的对手戏。

    林烟一抬眼对上韩茶茶眼底的恶毒，心知今日怕是要吃亏了，她心里暗叹一声。

    希望洛洛不要现在来。

    免得她看见了难受！

    -

    这场戏是柳儿劝俞香香莫要去大人书房打扰他和某个大人物谈话，而小姐俞香香一意孤行，甩开她跑到书房的戏。

    按照导演的说法，作为小姐的俞香香挥开柳儿就行，可片场最不缺的就是自认为自己演技宇宙无敌第一在线的小花们。

    不让做的偏做，不让自己发挥的偏要临场发挥。

    这会儿，只见韩茶茶饰演的俞香香先是一脸狠毒的甩开林烟饰演的柳儿，然后走过去，一巴掌扇在她脸上。

    不仅如此，她还加戏了。

    “贱人，本小姐也是你能拦的？给我滚一边去，要不然我让我爹卖了你！”

    韩茶茶台词功底十分感人，一句话说的软绵绵的，表情更是恶毒的像白雪公主的后娘，把俞香香的人设都给演崩了。

    导演当场炸了，脸黑成包公，“韩茶茶你会不会演戏？会不会演戏啊？我让你加戏了吗？

    你表情是怎么回事？那是和你从小一起长大的丫鬟，那不是你的杀父仇人，用得着眼珠子瞪那么大吗？

    就你有眼睛啊，不会演戏给我滚，有的是人演，再给你一次机会，演不好滚，别在这里耽误老子时间……”

    骆淮是国内难得有态度有能力的导演，一向用作品说话，是收视票房的保障。

    只要是他主导的步步精品，这跟他在片场上认真严谨不无关系。

    韩茶茶好不容易得到这个机会，当然不愿意就这么丢失。

    她脸色变得苍白，连忙讨好地说道：“对不起，求导演再给我一次机会，我一定演好。”

    骆淮不想浪费时间，不悦地淡淡扫她一眼。

    “最后一次机会，再过不了我就在片场找人，我还就不信，现在这么多人，没一个人能演好。”

    他脾气很不好，尤其见到演技烂又不努力的演员，那股烦躁直冲头顶，能瞬间化身成暴龙。

    韩茶茶老实下来，补了妆重新开演。

    只是显而易见的，也不知道是被洛淮吓到了还是她根本没有演技，那脸上的表情几乎崩得不能看。

    可能自己也感觉到了表情的僵硬，韩茶茶脸上带着苦笑，可怜兮兮地看着导演，祈求道：“骆导，我太紧张了，能不能重新再拍一次，这次我肯定努力拍……”

    骆淮一言难尽，说道：“你去参加你的综艺吧，你不适合演戏，一个演员连表情都控制不了，当什么演员，我从来没见过你这么没有天赋的演员。”

    (本章完)

