    “这应该是个女的。”

    陈重说道。

    “我怎么感觉像个男人呢？”杨君宝道，“不管了，赶紧看看他身上的宝贝。”

    “等会等会。”

    陈重这时候再心急，也得按捺住了，讲道：“咱们得准备一下。”

    “准备什么？东南角摆蜡烛，鬼吹灯吗？”杨君宝翻了翻白眼的。

    陈重摇了摇头道：“既然这珠子作用这么大，为什么那老东西的人没有拿走？他还说这大红衣服会杀人”

    “不是危言耸听吗？”杨君宝思考着道，“对呀，他怎么不拿东西？”

    陈重环顾四周，忽然感觉油灯开始变得诡异起来，似乎在扭动着。

    空气中有股淡淡的香味，很是好闻，摇了摇头，觉得不对劲。

    接着道：“如果有危险了，咱们该怎么逃出去？”

    虽然外面王水上方有铁环，但是距离有点远，掉下去可就万劫不复了。

    可惜银丝线因为是留给他女儿的，并没有带来，不然可以承受住两人的重量。

    对了，那蜘蛛虽然不能行走了，但能吐出银丝来，正好可以搓成一段线。

    “胖子快过来帮忙！”

    却没有听到杨君宝的回应，

    转过头就见到那个大红衣人站起身来，手里正拿着胖子的刀，一道刀气就凌厉冲来。

    陈重不明白胖子怎么转眼消失了，难道他不听自己的，下到了棺材里被吃了？

    赶忙躲避，也跟着一道剑气凌厉地劈砍而下。

    红衣人随即闪开，就来到了面前，迎头就是抡！

    当的一声剧烈之响。

    好强大的力量！

    陈重的双腿忍不住下沉，冲天剑在手中翻动，就向他的腹部划过。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    红衣人发出怪异之声，这回没有躲，反而是一刀砍向他的脑袋。

    陈重吓了一跳，对方是人是鬼或者是僵尸都没有搞清，与他换命实在太不合算了。

    向后一退，红衣人抓着刀柄迅猛地朝着他的胸口击去。

    噗……

    一口血喷了出来。

    陈重见对方速度不减，刀一转就插向他的胸口。

    冲天剑在地上一撑，身体直接从对方的双腿间穿过，反手一剑砍在了他的后背上。

    “嗯？对方怎么会流的是血？”

    红衣人闷哼了一声，双眼猩红着，再次斩出一道刀气。

    陈重用剑挡在了身前，衣服被划得残破不堪，这时想到了自己还有乌青战衣。

    装作不敌，等对方接近后，刀砍在了胸口上。

    他忍着疼痛，一下刺入了他的胳膊。

    红衣人眉头皱了下，随后刀法变得飘渺起来，如果让外人看根本察觉不出变化。

    陈重却惊得瞪大双眼，他怎么可能也会随意功法，难道师父是从这人身上得到的？

    当当当当……

    两人硬拼了两下，不禁都喘息着，毕竟消耗体力太大了。

    而空气中的香味越来越大，他的头脑也禁不住迷糊着，似乎有个声音在不断侵入意识当中。

    陈重气聚丹田，又猛地在周天运转，将这股香气逼出了体外。

    明显红衣人的耐力更好，但他还没使用禁术，以及手链上的最后一枚暗器。

    对方再次冲了过来，被他发现了不一样的地方。

    这动作似乎与胖子差不多啊，而且同样使用了禁术！

    莫非自己是被致幻了？

    “师兄，师兄！杨君宝，我是陈重，你师弟，我们师父是赵化极！”

    红衣人呆滞了下，只是停顿了片刻。

    陈重看着他身后的灯，直接一个剑气一下将之劈开了。

    大厅内顿时变得一暗，眼前的景象突然就变化了，红衣人也消失不见，站在眼前的就是胖子本人。

    杨君宝愣神道：“师弟？你不是红衣人？”

    “唉……”

    陈重重重地叹了口气道：“那个灯油里有很强的致幻药物，怪不得杨德发他说被大红衣杀了许多人，原来都是自己人杀的。”

    杨君宝捂着胳膊，皱了下眉头道：“幸好你早发现了，要不然我得被你杀死。”

    “我要是不穿乌青战衣，估计先你一步离开了。”

    陈重丢过去药，两人进行了一番治疗，再次去看那句棺材。

    里面红衣人还在里面躺着，依然是栩栩如生，但手里根本没有什么珠子。

    “应该是我们心里想什么，太着急了，幻想才出现的，这着实有点恐怖。”杨君宝道。

    陈重一阵失落，没料到来到主墓，四周竟然空空如也，什么也没发现，还差点死在自己人手里，就算重伤也难以回去了。

    “艹！”

    杨君宝猛地一刀砍在了棺材上，咚的一声他被反震了下，倒退了好几步。

    那红衣人嘴角似乎露出了不屑的笑容，不对，是嘴里似乎有什么东西。

    陈重用冲天剑将他的嘴拨开，里面出现一块石头。

    拿出来一看，竟然是一个与在地下河上看到的祭坛一模一样的东西。

    “她嘴里怎么含有这个东西？”杨君宝疑惑道。

    陈重摇了摇头道：“应该不是在嘴里，而是连接着腹部，被你的刀震了一下，就冲到了口腔，他的体内有一股气。”

    “你快看地上怎么全是血？”杨君宝叫了一声。

    陈重接着就看到红衣人的面容变得衰老了一些，将她的身体翻过来，在他的后背连接着一根血管子，已经断裂开了，这下明白了。

    “我知道了，这个红衣人是想要借助血液来复生的，这个祭坛就是一种媒介，但因为被打断，进入了气流才顶到了嘴里。”

    随后来到了墙壁上，就在前面发现了一幅图中讲解，这是留侯的一个妻子，他很深爱着她，因为死去而使得他痛不欲生。

    于是就找到了一个巫师，得到了这种复活方式，但不知道为什么最后没有成功，反而让她的面容保持了下来。

    古代有些秘术是现在无法理解的，就像是马王堆的女尸没有腐烂，这也是在两千年前。

    “走吧。”

    杨君宝问道：“去哪？这里什么都没有了。”他显得兴致缺缺。

    陈重道：“有东西，只不过是在杨德发那里，我想这里藏着一个阴谋。”

    “阴谋？什么阴谋？”

    “关于复活的阴谋。”

