    这一日，神龙岛周围大浪滔天，惊涛拍岸。

    这里原本居住着一族，名为水族，却不服统治，只拜神龙，被断浪灭了首领强者，其余等人，尽数收编。

    从那以后，神龙岛就无比的清净。

    然而传说，这里居住着一头神龙。

    这一日，楚阳等人御空而来，落在了一座山上。

    “今年惊蛰之日，神龙现身。”断浪无比的激动，“屠杀神龙，又期待，又忐忑。”

    “神龙啊，一直传说是瑞兽，可实际情况唯有我们知道，这不过是凶兽罢了。世人惧之，就以瑞兽自我安慰，也不想想，神龙遨游天际，又怎么会管人类的事情？所谓的瑞兽，简直无稽之谈！”

    杨峰说道。

    聂风、步惊云无不点头。

    除了他们之外，还有杨小雨、明月、第二梦等人。

    这一队伍，豪华之极。

    吼吼吼……！

    一声龙吟，响彻天地，就见远处的海面陡然冲出一道百丈巨浪，席卷天地，紧接着就是一头巨龙腾空而起，摇头摆尾，有百丈之长，好不威武。

    “神龙！”

    大家都浑身一震，眼中闪烁着兴奋之色，还有一抹根植心底深处的畏惧。

    那毕竟是神龙。

    哪怕是已经达到了大宗师的他们，也难以平静。

    “是我来，还是你们去？”

    楚阳倒背着双手，十分淡定。

    在他的纳虚戒中，有大唐中的魔龙，有此番世界的火麒麟，有帝释天一身凤血精元，还有被赤松子灭杀的龙龟之躯，亦有轩辕黄帝的龙骨。

    有这等东西，他怎么会不淡定？

    “我们先试试吧？”

    断浪已经摩拳擦掌。

    哪怕聂风都跃跃欲试。

    “那就去吧！”

    楚阳挥挥手，众人一跃而起，朝着飞驰而来的神龙迎了过去。

    “我也去了！”

    明月挥挥手，迫不及待的飞了过去。

    “等一会你们就知道神龙的厉害了！”

    楚阳抿嘴一笑。

    原著中，可是在帝释天的率领下，集齐了当时武林最强的一批英才和神兵，才艰难的以合力之法将神龙轰杀。

    如今聂风一行人虽不下于原著中的队伍，可要想杀死神龙，却也十分困难。

    众人围攻，大战神龙。

    掌力开山，拳劲碎地，剑光冲霄，将整个大地破碎的凌乱不堪。

    幸亏这是孤岛，若是放在陆地上，不知会引发多少灾难。

    吼吼吼……！

    神龙虽有鳞甲在身，但依然被打的嗷嗷直叫，可一时间，聂风等人也难耐如何。

    嗖……！

    神龙摆尾，朝着楚阳这边奔逃而来。

    “你是想快点找死吗？”

    楚阳微微一笑，心灵之剑陡然斩出，让神龙的身子一僵，就往下掉去。他脚步一踏，犹如缩地成寸，已经来到了神龙的头顶。

    “此世间，再无神兽！”

    一拳下去，打碎了神龙的脑浆，寂灭了生机。

    大袖一挥，收入了纳虚戒中。

    干脆利落，看的断浪等人直瞪眼。

    “还是大师兄厉害！”

    杨峰不禁咂舌。

    他虽不停的进步，可相比楚阳，还是差的很远。

    至于称呼，这是他们私下里的默契。

    “我们打了半天，却挡不住大师兄一拳！”

    聂风都苦笑摇头。

    “谁让他是楚皇呢？”

    明月却十分得意。

    “走吧，回去后，我们开一场神兽盛宴！”

    楚阳笑道。

    众人眼睛一亮，无不兴奋。

    唰……！

    众人破空而去，神龙岛恢复了平静，只是这个名字，已经名不副实。待若干年后，这里却出现了很多蛇，也算成了另类的神龙岛。

    回归之后，楚阳取出了一部分龙肉、龙龟肉、麒麟肉，交给大厨烹饪，当天夜晚，就来了一场神兽宴。

    至于精华部分，他留了下来。

    “能吃一块龙肉，此生不虚也！”

    独孤海算是皇城中的老人了，他夹了一块闪烁着神曦的龙肉，不禁感慨万千。

    “有此神物，说不定我们也能一窥无上武道之门！”

    释武尊已经开始吃了。

    至于剑圣、无名、断浪等人，早已经动了筷子。

    吃过之后，众人无不气血沸腾，周身神芒闪烁，显然都得到了不少好处，甚至当场就有几位宗师破入了大宗师之境。

    如断浪等人，为未来进军无上武道，彻底的夯实了基础。

    就连剑圣，都得到了不少好处。

    时间匆匆，从不停留，楚阳的儿子都已经十八岁了，这也是他和明月唯一的孩子。

    十八岁，就已经大宗师修为，并开始处理政务。

    这一天，皇宫深处，传来了一阵阵欢呼。

    “武典，终于成功！”

    看着手中的书籍，楚阳十分惊喜。

    这一部武典，从后天开始修炼，直达真神之境。

    赤松子就是真神修为，他曾经告诉过楚阳，真神之后，就要破碎虚空而去，若不是为了轩辕遗志，他早已离开。

    有了武典，大楚皇朝就有了传世之宝典。

    同时，融合了佛道两家之长，吞天魔功也彻底的改良，可以直接化去精元中的煞气。

    “吞天魔功，从此为吞天功！”

    楚阳当即改了名字。

    这一天，群臣大宴，无不欢庆。

    有了武典，他们修炼有路，可以直达无上道途，直至破碎虚空，对于他们这些武者而言，又怎能不高兴。

    三天后，楚阳再次寻到赤松子。

    “前辈，我一直想根据自身的情况，创出适合自己的功法，可一直没有成功，您能不能帮我参考参考？”

    二十余年的努力，没有成功，楚阳就有些着急了。

    “你若是修炼武道，可以走蚩尤的道路；若是走法修，可以选择轩辕的方法，再不济，也有武典可以参考，为何还要自己推演？”

    赤松子疑问道。

    稍微犹豫，楚阳就将自身的情况说了出来。

    “你说什么？三百六十五个窍穴，演化成一副星辰大阵图？”

    赤松子震惊的站了起来。

    “前辈，这有什么惊奇的？”

    楚阳不解道。

    “将轩辕剑、虎魄刀拿出来！”

    赤松子严肃道。

    楚阳感觉到了事情的严重性，没有犹豫，将两件神兵从纳虚戒中拿出，放在了桌子上。

    就见赤松子大手一抓，虚空出现一道裂隙，就见到一方剑的世界，充斥着密密麻麻的各种剑气，却从最深处冒出了一柄剑，流光一闪，就见这一方剑的世界骤然缩小，没入了剑中。

    看到这一幕，楚阳瞳孔一缩，他又隐隐听到了一声声惨叫，最终寂灭。

    手掌一抓，神剑落入了赤松子手中。

    当即，轩辕剑，虎魄刀略微震动。

    “老伙计！”

    赤松子轻轻的抚摸手中剑片刻，眸中露出决绝之色，往前一扔道：“去吧，恢复本源！”

    唰……！

    神剑落下，轩辕剑和虎魄刀剧烈的震颤，又凌空飞起，正好和落下的神剑组成了三角形。

    顿时一股浩瀚的气息弥漫而出，似毁天灭地，又似包容宇宙。

    “禁！”

    赤松子手指一点，一道光幕出现，将房间笼罩，不泄露丝毫气息。

    楚阳缓了一口气，两眼却紧紧的盯着三柄神兵。

    嗡……！

    两剑一刀，旋转片刻，骤然一合，光芒闪亮，让楚阳一眯眼，就见三件神兵消失无踪，半空中出现了一块灰色的石块，整整三百六十个棱角，上面有着一副玄奥莫测的图形，隐隐区分成了五块。

    “我明白了，我终于明白了！”

    赤松子盯着石块，似笑非笑，奇异无比，他手指一点，就见上空出现一个虚幻的石块，然后展开，形成了一个立体图形。

    神图一分为五，镶嵌里面。

    “这不就是我体内的窍穴大阵吗？”

    楚阳失声道。

    “当时我兄弟三人还在奇怪，这个石块，怎么会有三百六十个棱角？神图又怎会隐隐分成了五块？当时没有参透出来，只当神图有五种大道之途，哪知却蕴含着宗师的终极秘密！”

    赤松子叹息道，“如今再回头，已经晚了。”

    “这个石块，到底是什么来历？怎么能打造三把神兵？”

    楚阳问道。

    在他瞳孔深处，却闪烁着一种种猜测。

    大唐中的战神殿，出现了周天窍穴组成的大阵图案。

    眼前莫名的石块，也蕴含着这一秘密。

    这二者之间，又有什么关联？

    “天外神铁，不知其质！”赤松子已经平静，“当时我们就是参悟此图，明悟各自的道，后来分开，就心有灵犀一般，以自身之道灌入其中，这块石头就一分为三，被我们各自炼制成了自己的神兵！”

    “这样说来，这样一块奇石，定然来历极其不凡了！”

    楚阳说道。

    怎会平凡？

    造就了人族三祖，开创了武道盛世。

    又分别成了轩辕剑、虎魄刀，还有赤松子的神剑，这是何等的不可思议。

    如今返本归元，却没有任何特意，十分平凡。

    “定然来头不小！”赤松子看了片刻，叹息一声，将石块推到了楚阳身前，“因为他，我兄弟三人反目，最终只剩下我一个，如今却发现，你才是真正的有缘人，不得不说这是一个讽刺。既然与你有缘，就留给你吧！”

    “前辈，这太珍贵了！”

    尽管很眼热，但楚阳还是拒绝。

    “即将离去，不如留下！”赤松子一步踏出，已经消失无踪，“三年后，凌云窟上，我将破碎虚空，证道而去！”

    声音袅袅，隐入天际。

    楚阳怔怔片刻，苦笑一声，双手一抓，将石块包在怀里，他就浑身一震，不由自主的看向了神图。

    嗡……！

    他眼前一颤，识海震荡。

    冥冥之中，就感觉到体内的三百六十五个窍穴齐齐震动，竟然和石块形成了共振。

    楚阳就发现自己来到了苍穹深处，周围是三百六十五颗星辰，缓缓运转，循着古老的轨迹，不停的转动。

    正如体内的窍穴。

    然而下一刻，这些星辰同时震动，飞速的旋转。

    似乎整个天地，都被带动。

    紧接着，最中间的五颗星辰相继炸开，化成了黑洞，继而变成了一方泉眼。

    楚阳呆呆的站着，看着星辰演化，记在了心里，同时脑海中的智慧之火，在这一刻熊熊燃烧，明悟了某种道理。

    嗡……！

    最终，眼前一暗，楚阳依然站在房中，怀里依然抱着奇异无比的石块。

    “造化，当真好造化！”

    这一刻，楚阳无比的激动。

    刚才和石块形成共振，领悟了接下来的道路应该走。

    心中已经有了大致的框架，只需要填充，就可以形成具体的、完全适合自身的修炼功法。

    “你到底是什么来历？”

    楚阳盯着石块，却发现，神图隐隐分开的五个部分已经彻底的合在一起，他当即有了明悟。

    机缘，只有刚才的一次。

    微微一叹，心念一动，将石块收入了纳虚戒中。

    刚刚走出房间，就见明月走来。

    “你眉头不展，有什么事发生吗？”

    楚阳问道。

    “剑皇约战无名，大战于剑宗之地，结果两人纷纷重创，若不是聂风发现的早及时赶到，说不定两人就埋于山下而亡了，有些感慨罢了。”

    明月说道。

    “没死就好！”

    楚阳嘴角抽搐。

    剑皇和无名，虽不是亲兄弟，却胜亲兄弟，都是剑道天才，却一直压制着没有比斗，直至如今。

    原著中，两人就是比斗之后双双寂灭。

    改变了这么多，这两位还是差一点要走上老路。

    “是啊，没死就好，希望他们能够破而后立吧！”

    明月耸耸肩。

    楚阳却不在意。

    从这一天开始，他将大位传下，断浪等人也逐渐的将权力交出去，开始静参武道。

    三年后。

    楚阳扬身站起，由衷的露出了笑容：“道路已通，只待静修！”

    只用了三年时间，他已经完善了功法。

    武道，法修，皆可前行。

    没有惊动任何人，他腾空而去，消失皇宫中。

    赤松子破碎虚空，允许他观看，却不想见其它等人。

    凌云窟内，赤松子看看轩辕坟墓，抿了抿嘴，一步踏出，来到了山巅之上。

    “你来了！”

    正好楚阳赶到。

    “前辈，您真要离开？”

    楚阳略微不舍道。

    “人世间，已经没有我留恋的事情了！”赤松子道，“对了，在蜀山之地，我留下了传承，你别给我灭了道统！”

    “不是留下了武典吗？”

    楚阳哭笑不得。

    “我留下的是纯粹的剑道之路！”

    赤松子说着，一指点出，落在了楚阳的眉心，“我之剑道，今日尽皆传于你！”

    “多谢、师父！”

    楚阳顿了顿，改了称呼。

    赤松子抿嘴而笑，并指如剑，朝上一划，暴喝道：“给我开！”

    虚空当即裂开了一道口子，从里面泄露出可怕的气机，同时发出一股吞噬诸天万界的吸力，一卷之间，将赤松子给吞了进去。

    “不好，快退！”

    赤松子意外而焦急的声音刚刚传出，吸力一卷，将楚阳也拉入了进去。