    ;

    幻灵殿中，在萧白羽成就真灵的消息传来之后便一直矜持不语的苍羽老祖突然为陆平而怒斥他人的指责，姜天林心中明了，嘴上却还是谢过了苍羽老祖的“慨然相助”。： ...

    然而不等众人在水剑仙的强横实力下恢复过来，就先是看到一道通天剑光将万毒苍穹壁从东到西划开了一道巨大的口子，紧跟着又看到一条法相怪蛟追逐着一柄纯阳飞剑从中飞出，而后两者诡异的合为一体，从南向北向着万毒苍穹壁狠狠劈下。

    “人剑合一？”

    苍羽老祖惊疑不定的叫道，脸上的神色变换不知道在想些什么，反倒是其他几位大修士在听得苍羽老祖口中喊出“人剑合一”之后神色都是明显的一惊。

    “人剑合一！”

    萧白羽同样惊呼，不过他的语气却要比苍羽老祖肯定的多了，神色同样也沉凝了许多。

    “居然是人剑合一！”

    元酒老祖先是一叹，紧跟着带着一丝莫名的意味儿道：“传说昔年蛟道人曾有言‘欲要一剑破万法，必先人剑合一’，不知萧道友如何看水剑仙这一剑？”

    萧白羽脸色同样看不出心中所想，闻言却道：“元酒道友此言却谬，‘人剑合一’已然是‘一剑破万法’，‘一剑破万法’却不一定是‘人剑合一’，水剑仙这一剑的确已经臻至剑术的极高境界，完全可称之为‘一剑破万法’！”

    元酒老祖干笑道：“却是在下浅薄了，萧道友与陆道友才是当真修炼界执剑术牛耳的存在！”

    萧白羽脸上却是罕见的出现了一丝憾色，道：“可惜在下的本名飞剑就算已经是纯阳灵宝，却依旧不敌虎道人的开天神器霸王锤，否则曰后或有机会一会陆道友的剑术神通。”

    不过随即萧白羽身周再次涌起强大的气势，道：“不过当年蛟道人同样没有本命飞剑，可依旧以一身剑术神通纵横天下，仅有鹏道人凭借修为以及开天第一神器七宝雷葫压他一头，蛟道人能够如此，萧某曰后也未必便比蛟道人差了！”

    萧白羽的气势令元酒老祖很是不舒服，但他还是赔笑道：“萧道友志存高远，在下却是佩服的紧的。”

    萧白羽却是不领他的情，冷声道：“元酒道友还是多注意一下道友刚刚所言的神秘存在吧，若是在下没有料错的话，应当要出来了！”

    陆平以剑术神通从内向外第一次破开万毒苍穹壁的时候，龙槐老祖本体气息外泄，陆平便已经察觉到了虚空之中的巨变。

    待得第二剑以“人剑合一”之势彻底踏入“一剑破万法”的境界，虚空之中刹那之间已然是雷云密布，劫雷的气息已经增加到了令陆平都心悸的地步。

    劫雷的气息径直波及到了方圆千里的区域，萧白羽与元酒老祖很快便感受到了劫雷的庞大气息，两人不约而同的向后退去，同时心中各自惊疑，怎得会有雷云凝聚，要说那神秘存在要迎来雷劫似乎不太可能，可眼前这雷劫的气息也着实太过庞大，便是当初他们所经历的纯阳雷劫似乎也远远比不得现如今的状况。

    可不等两人退开太远，已经被陆平在万毒苍穹壁的顶端切开两道巨大的十字形豁口的万毒苍穹壁终于开始崩溃，而后就看到几乎被云雾遮掩的遒劲枝蔓绿叶在高空之中招展。

    这是，一棵树？

    后退躲避雷劫气息的两位真灵老祖脸上再次显露出惊疑之色，紧跟着随着万毒苍穹壁的不断崩溃，一颗冠盖了方圆数十里的通天巨树的身形也越来越清晰的展现在两位真灵老祖面前。

    “好一颗通天巨树，难道这万毒苍穹壁之下隐藏的便是这样一颗通天巨树吗？”

    龙槐老祖的本体如此庞大，以至于数百里之外幻灵殿当中的各派修士都能够看到这颗高耸云端看不到树冠顶端的巨树。

    从蛟道人开辟东海修炼界便一直存在的万毒苍穹壁之下居然有如此神物存在，此时幻灵殿之中的各派修士哪里还有心思讨论什么灵石分配，若非此时强横的雷劫气息席卷而至，恐怕各派修士早已经动身赶往陨落秘境去近距离观摩这颗存在了不知多少岁月的神树，更何况陨落密地当初在毒雾密布的时候便是东海有名的宝地，如今万毒苍穹壁崩溃，里面蕴藏了不知道多少年的宝贝还不是任人拾取！

    然而此时强横劫雷气息席卷千里，即便是各派法相修士竭力压抑自身气息，最多也只能够在幻灵五岛附近远观数百里之外的通天神树迎来雷劫，却始终不能上前一步。

    可更令此时各派老祖心头滴血的是，眼见得这一场前所未有的雷劫落下，那陨落密地当中千万年孕育的宝物还不知道会被摧毁多少，还能有多少剩下。

    这个时候各派老祖纷纷放出符诏，命令各自宗门不曾进阶法相的子弟冒险前往陨落密地。

    不曾凝聚法相的修士不会被雷劫所注意，只要不是太过倒霉被雷劫散落的威能击中，又或者渡劫之人的故意陷害，深入雷劫覆盖区域便不曾有太大的危险。

    然而各派修士能够想到这些，早已经计划好了要来破开万毒苍穹壁的陆平又怎么会没有想到这些，尽管陆平不曾料到破开万毒苍穹壁之后居然会有这般强横的雷劫降下，但没有了万毒苍穹壁的陨落密地当中孕育的珍宝必然会遭到各派修士的疯狂哄抢却是毋庸置疑的。

    因此，尽管有雷劫降下，陆平还是第一时间将大宝和他麾下的寻宝鼠子孙后代与紫晶蜂群放了出来。

    大宝这些年虽然跟随陆平东奔西跑，但在黄离岛的经营还是诞下了十数只寻宝鼠后代，这些后代各自繁衍，如今大宝已然是一个五代同堂，数目达到了数百只的庞大寻宝鼠家族的第一代族长。

    不过没有了陆平的提携，以寻宝鼠的低下资质，仅靠着大宝的帮助，这些寻灵鼠后辈直到如今也不过被大宝花费了巨力培养出两只锻丹初期的后辈罢了，剩下溶血期的寻宝鼠倒有十来只，余下的便都是些炼血期的虾兵蟹将了。

    不过在这个时候，陆大宝麾下的家族后辈组成的寻宝鼠大军却成了陆平收敛陨落密地修炼资源的得力帮手。

    在大宝的指挥下，寻宝鼠大军在落入陨落密地之后便尽数遁入地下，十余只溶血期的寻宝鼠每一只脖子下面都挂了一个容量巨大的储物袋，其余寻宝鼠寻到的宝物尽数交给这十余只溶血期的寻宝鼠。

    而后两只锻丹初期的寻宝鼠则从这十余只寻宝鼠的储物袋中收缴其中更为珍贵的东西供大宝挑选，而大宝挑选出来的自然就要上交给陆平。

    而至于紫晶蜂群，陆平则希望紫晶蜂王能够抓住这一次机会就此进阶法相后期，否则的话，除非陆平再将注意打在其他圣地培育灵草的洞天之中，紫晶蜂王在这方世界恐怕再无进阶的可能。

    不过这个时候的陆平却已经先行远离了虚空之中正在凝聚劫云的陨落密地，毕竟作为纯阳修士，他也不敢在雷劫之下多做停留，况且此时他已然知晓龙槐老祖的雷劫为何会来得如此迅猛。

    龙槐老祖被万毒苍穹壁封印在其中不知多少岁月，却是将它与这方世界彻底隔绝，然而龙槐老祖却不知修炼的何种传承，居然在没有雷劫落下的情况下却始终不曾影响到修为的提升。

    然而当龙槐老祖接触禁锢的刹那，从法相期不曾经历过的三次雷劫却是同时而至，这等雷劫的威猛甚至比陆平与本命飞剑同时召唤纯阳雷劫还要高出不知道多少倍。

    陆平破开虚空，准确的来到了雷劫所能够波及到的最大范围的边缘，而且很快便发现了同样处在边缘的萧白羽以及元酒两位老祖。

    这个时候的陆平依然有恃无恐，朝着二人微笑示意，萧白羽微笑回应，而元酒老祖则显得有些生硬。

    “陆道友可知这巨树灵妖的底细？”萧白羽张口便问。

    陆平也不曾遮掩，笑答道：“这位是龙槐老祖，晚辈当年入万毒苍穹壁多蒙其照顾，曾答应曰后进阶纯阳之时助老祖脱困。”

    “龙槐老祖？”

    萧白羽与元酒显然对于这个名字极为陌生，然而陆平言语之中所透露的信息却让二人知晓陆平并非是被误打误撞，而是对此早有谋划。

    元酒老祖忍不住问道：“陆道友可知此物来历，修为若何？”

    陆平看了元酒老祖一眼，淡淡说道：“龙槐老祖的来历便是在下也不太清楚，至于其修为嘛，两位身为真灵修士，对此应当有所感应才是！”

    萧白羽笑了笑，道：“这位巨树灵妖修为比我等只高不低，只是这雷劫却是来的莫名其妙了些。”

    陆平并未对萧白羽的言谈做出回应，而是若有所指道：“我等打得热火朝天，也不知道幻灵殿中的各派修士商量的如何了！”

    萧白羽闻弦歌而知雅意，陆平已经向他展示了实力，那么这个时候裂天剑派依旧还需要与真灵派联手掣肘水晶宫，于是道：“说不得此次要求元酒道友割爱些许东西了！”