    　　

    　　“别乱动！”怀里的冯笑笑，让林逸有了一些生理反应，林逸顿时苦笑着皱了皱眉。

    　　

    　　“哦？”冯笑笑一愣，随即也感觉到自己的臀部似乎被一个硬硬的东西顶住了……顿时明白林逸为什么不让她乱动了！

    　　

    　　冯笑笑的脸颊变得绯红起来，不过心里却很开心，冯笑笑虽然和林逸成为了男女朋友，但是这里面，多少都有点儿逼迫林逸的意思！要不是唐韵大方，履行了那个赌约，冯笑笑现在也不可能和林逸有这样的关系！

    　　

    　　所以冯笑笑总担心林逸不太喜欢她，不过现在看来，这个担心是不必要了，因为林逸对她还是很有兴趣的。

    　　

    　　“要不然……咱们在车上试一试？”冯笑笑忽然说出了一句很大胆的话来。

    　　

    　　“乱说什么呢？不要命了？”林逸听了冯笑笑的话后顿时有些哭笑不得！这冯笑笑的想法也够惊天动地的了！

    　　

    　　饶是林逸很厉害，也不敢这么干啊！那不明显是找死呢么？

    　　

    　　“嘻嘻……我看以前赛车的时候，有人这么干过哦……”冯笑笑有些不好意思的说道。

    　　

    　　“然后呢？”林逸问道。

    　　

    　　“然后他们都撞死啦！”冯笑笑有些尴尬的说道。

    　　

    　　“撞死了你还要试？”林逸顿时没好气儿的瞪了冯笑笑一眼。

    　　

    　　“我寻思你比较厉害嘛，不是玄阶高手么……据说有真气护体……”冯笑笑吐了吐舌头，说道。

    　　

    　　“那时候谁还顾得了真气？”林逸摇了摇头：“好好赛车，要赛车就享受赛车时带来的速度激情，其他的事情就不要想了。”

    　　

    　　“好吧。”冯笑笑一想也是的，那件事儿还是回家里做比较好，在这里还是享受一下赛车的乐趣吧，这不是自己一直都梦想的么？

    　　

    　　经过冯笑笑这么一闹，林逸心中的欲火倒是消了下去，发动了车子，左手扶着方向盘上冯笑笑的手，右手抱进了冯笑笑的身子，对她说道：“一会儿我让你往哪边打舵你就往哪边，听我指挥！”

    　　

    　　“好的！”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　“五、四、三、二、一……”音响里传来了比赛倒计时的声音，以喊出数字“一”的同时，这边的裁判员也挥动了手中的小旗！

    　　

    　　奥迪TT和路虎车，几乎在同一瞬间，像利剑一般的窜了出去，只不过奥迪TT在上盘山路之前的直路上，明显的就和路虎有些差距，几百米之后，两车之间就慢慢的拉开了差距！

    　　

    　　路虎的速度很快，转眼就超过了奥迪TT很多。

    　　

    　　“车好算什么能耐！”冯笑笑气得咬牙切齿，握紧着方向盘，却是无能为力，没办法啊，车子没有人家的好！

    　　

    　　“呵……”林逸抱住冯笑笑的右手，拍了拍她，示意她稍安勿躁，可是冯笑笑因为激动，林逸一下子不小心拍到了冯笑笑的胸脯……顿时，林逸有些尴尬起来，这……真的不是故意的！

    　　

    　　不过冯笑笑似乎一点儿都不在意，一个劲儿的大呼：“开车，开车！加速，加速！”

    　　

    　　林逸微微一笑，毫不在意的说道：“不用着急，他的车子大，一会儿上了盘山道，他的劣势就出来了！”

    　　

    　　盘山道上，山路不好走，路虎车倒是占了一些便宜，这种路面上越野车比跑车强的不是一点儿半点儿，但是同样的，路面虽然坎坷，却全部都是急转弯，小车的优势在这里又发挥了出来！

    　　

    　　路虎的排量虽然大，但是在这种路面上不踩着刹车那纯粹等于找死！

    　　

    　　所以林逸并不担心路虎车此刻的领先。

    　　

    　　路虎车虽然领先了，但是却并不轻松，光头墨镜男一面开车，一面从后视镜中观察着后面的奥迪TT。

    　　

    　　他不想和林逸他们拉开太多的距离，所以并没有将车速发挥到极致，不然从这里到盘山道上，两公里的缓冲他完全可以将车速飙到三百。

    　　

    　　叮铃铃，一阵手机铃声响起来，光头墨镜男接起了电话。

    　　

    　　“喂？”光头墨镜男边开车，边接听了电话，神情极为镇定，看的出来，这种情况的比赛，他似乎并没有放在眼中。

    　　

    　　“三弟，我怎么看见，冯小妞儿的车上，坐了一个男人？那人是干什么的？”电话里面传来一个男人的声音。

    　　

    　　“二哥，那个男人好像是冯天龙给冯小妞儿找的保镖。”光头墨镜男沉吟了一下说道：“似乎有一些手脚上的功夫，当然也不排除是冯小妞儿找的男朋友，看起来他们很亲密的样子。”

    　　

    　　“哦，那就一起干掉吧，三弟，你有没有把握？”叫二哥的男子沉吟了一下说道。

    　　

    　　“别忘了我是什么出身，我可是世界F1选手退役！”光头墨镜男很是淡然的说道：“我也是打算一起干掉的，要怪就怪他和冯天龙的女儿混在了一起！”

    　　

    　　“我相信你的车技！我已经准备好了直升机，就在山顶处随时待命，你一旦得手，我就会让直升机去接你离开！”二哥说道。

    　　

    　　“好了，要上弯道了，先不说了，我要找一个机会，干掉他们！”光头墨镜男说道：“不过现在，我要等等这两个短命鬼了！早知道他们用这种小排量的跑车比赛，我就换一台车子了！”

    　　

    　　光头墨镜男虽然看过冯笑笑的资料，知道她平时开的是一辆奥迪TT，但是想来她参加比赛，应该会开一辆更好一点儿的车子吧？不过光头墨镜男显然预料错了，冯笑笑上场比赛的，依然是她自己那辆奥迪TT！

    　　

    　　果然如同林逸说的那样，路虎车在上了盘山道之后，就明显的放慢了速度！在这种道路上，还加速的话，那基本等于找死，当然，高手除外！

    　　

    　　当然，林逸就是这方面的高手，但是，林逸怀疑光头墨镜男，也是一个高手！

    　　

    　　如果不是高手的话，赛前那一道完美的漂移，不是一般人能玩儿出来的！距离和速度都掌握的刚刚好，多一分就撞在了冯笑笑的车子上，少一分车头也摆不了那么正！

    　　

    　　可以说，在漂移之前，路虎车的司机是算好了角度和位置的，才能达到这样的效果。<!---->

