    “主人，对方应该是发现你了，只是不确定你的位置，你可不要轻举妄动。”恐怖老人凝重的道。

    听到恐怖老人的话以后，莫语大气也不敢出，屏住呼吸，收敛气息，躲在原地。

    那道精神力不断的在他的身边扫过，每一次都是差一点找到他，但是，又无法锁定他的位置。

    下品灵石矿脉之外，龙奎皱了皱眉，他感觉这条下品灵石矿脉里面有异常情况。

    但是，他也不确定究竟是哪里出了问题。

    他没有急着离开，而是耐心地在这条下品灵石矿脉四周搜索着，包括地下深处，他也搜索了一遍。

    连续查看了好几次以后，都没有发现任何异常的情况，他深深地看了一眼这条下品灵石矿脉。

    然后，就离开了这里。

    地下深处四百米处，莫语感觉到那股可怕的精神力离开以后，他就准备趁机离开了。

    “主人，先不要急着出去！”恐怖老人突然出声提醒莫语，听到恐怖老人的警告以后，莫语就继续待在原地没有再出去。

    过了一会儿以后，他感觉到那股可怕的精神力再次回来了，他的内心产生了一丝后怕。

    如果不是恐怖老人刚刚拦住他，他恐怕已经出去了，或许刚好与这道精神力的主人碰个正着。

    这股精神力仔细的排查了一遍，又在他的身边扫过了好几次。

    他屏住呼吸，动也不敢动。

    很快，这道精神力再一次消失了。

    这一次，龙奎离开以后，就再也没有出现。

    不过，莫语也没有轻易的出去，而是在原地继续等了差不多十几分钟才出来。

    “应该是走了。”

    他从躲藏的地方出来以后，就在地下深处横着移动，离开了这条下品灵石矿脉。

    他必须尽快离开这个是非之地，要不然，龙奎如果再一次回来，他可能会被发现。

    在彻底离开那条下品灵石矿脉以后，他就找了一条非常偏僻的下品灵石矿脉吞噬。

    “怎么会有神王境武者进入十万大山？”这是莫语内心的一个困惑。

    他不明白，十万大山里面怎么突然来了这么强的神王境强者。

    “主人，你忘记了吗？这十万大山是天神宗的地盘，天神宗每隔一段时间就会派神王境武者进入十万大山击杀那些修为突破到神王境的妖兽。”恐怖老人道。

    听到恐怖老人这样一说以后，莫语也想起来了。

    他恍然大悟，内心猜测刚刚遇到的那个神王境武者应该是天神宗的一个长老。

    这一次是进来击杀神王境妖兽的，他恰好碰到了。

    这十万大山里面有一个神王境武者在巡逻，他吞噬下品灵石矿脉的进度就要被耽搁了。

    就像刚刚一样，他差点就被发现了。

    “主人，猥琐发育！”恐怖老人建议道。

    “好！”莫语点了点头。

    随后，他进入了这条偏僻的下品灵石矿脉之中。

    这一次，他不敢太猖狂，混沌吞噬体，他极力的压制着，吞噬的速度减慢一点。

    不能再让下品灵石矿脉的山体颤抖。

    刚刚就是因为他让下品灵石矿脉的山体颤抖，才被那个神王境武者发现的。

    混沌吞噬体疯狂的吞噬着周围的下品灵石，一颗颗下品灵石快速的变成白灰。

    吞噬了足够多的下品灵石以后，他就离开了这条下品灵石矿脉。

    这10万大山总共有1000条下品灵石矿脉，他准备多吞噬一些下品灵石。

    随着不断的吞噬着一条条下品灵石矿脉，他的气息也是疯狂的增加着，逐渐的靠近了君王境八重。

    与此同时，十万大山之中，正在搜查神王境妖兽的龙奎，突然的感觉到了十万大山的灵气好像稀疏了一些。

    作为一个神王境武者，他对灵气的稀薄程度，还是十分精通的。

    在莫语疯狂吞噬着一条条下品灵石矿脉时，也把下品灵石矿脉里面的下品灵石吞噬了很多。

    这就导致了10万大山里面的灵气浓郁度下降了一点。

    如果是平时的话，龙奎不会注意到这一点。

    但是，现在他就在10万大山之中。

    他能够清晰的感觉到10万大山里面的灵气浓度，正在慢慢的下降着。

    这种下降的速度，非常的缓慢，这也是他在这10万大山里面穿梭了很久，才偶然之间感觉到的。

    “怎么回事，灵气浓度怎么会下降！”龙奎皱着眉头。

    10万大山里面的1000条下品灵石矿脉，支撑着十万大山里面的灵气浓度。

    十万大山里面的灵气浓度，每一分每一秒的浓度几乎都是不变的。

    然而，现在正在慢慢的下降着，这可是不同寻常的事情。

    “我得回去禀报宗门！”龙奎当机立断，准备回去把这里的情况上报。

    他在这10万大山里面穿梭这么久，也没有发现引起浓度下降的原因。

    这件事情，，可能已经超出了他能够掌控的范围，因此，他必须回到天神宗去，把这件事情上报高层。

    高层派人过来，才可以查清楚这里究竟发生了什么事情。

    因此，龙奎在10万大山里面继续游荡了一圈以后，就进入了天神宗山门。

    当他把十万大山里面的灵气浓度突然下降的消息，上报天神宗高以后。

    天神宗高层也是极度重视。

    并且，派了一个神王境九重的核心长老亲自来到了10万大山之中查看情况。

    帝景正是这一个被派过来查看情况的核心长老，他的身边跟着龙奎。

    龙奎已经告诉了他关于10万大山里面的情况。

    此刻来到十万大山，帝景轻轻的闭上了眼睛，仔仔细细的感应了一遍，确实能够感觉到10万大山的灵气浓度正在一种极其缓慢的速度下降着。

    如果不仔细感应的话是感应不到的，这种速度太缓慢了。

    认真一感应，确实能够清晰的辨别出十万大山的灵气浓度远不如从前了。

    “我查一下！”帝景凝重的道。

    10万大山对于天神宗来说，是非常重要的。

    十万大山不仅是天神宗的第一道防线，同时，也是天神宗最大的依仗，是天神宗立足的根本。

