    第2755章父亲的护短

    “阮桃！”

    阮桃诧异地看着何安笙，反问道：“何安笙，你怎么会在这里？”

    “阮桃，我们谈谈。”

    阮永庆沉声道：“何安笙，你要再纠缠我女儿，我就要报警了。”

    何安笙看着如今的阮桃，小脸精致，气质高雅，又是全市高考状元，清北的苗子，甚至还能进国家舞蹈团，无论哪一样，都特优秀。

    何安笙不禁后悔，倘若他当初没有被季橙诱惑，或许这所有的一切，都不会发生了。

    “阮桃，当初是季橙先勾引的我！”

    阮桃讥诮道：“你可真是一个柔弱不能自理的少年郎呀，季橙都能强迫你！”

    “阮桃，我错了，我们……”

    阮永庆都不知道何安笙哪里来的脸，竟然在发生了这么多的事情后，还好意思跑来找自己家的女儿。

    “何安笙，我数到三，你不离开，我就让桃子报警了，一、二……”

    阮永庆阴沉着脸，一看就不是开玩笑的。

    眼下，因为季家的事，连累着季家那一波人，都在跟着调查。

    何家这个时候，也不可能做到独善其身。

    何安笙也不想在给这种时候，给何家带去不必要的麻烦。

    “桃子，你给我一次机会，我们重新过来！”

    阮永庆见何安笙脸皮就跟老城墙似的这么厚，便气咧咧的骂了一句，“滚！”

    何安笙走远了！

    阮永庆一片沉吟着进了屋。

    “桃子，肯定是季橙把家里的地址告诉给何安笙的，他们两人隔三岔五的来搞事，这也让我们在处理问题时，有些棘手，不如这样，你先暂时借住到华医生他们家。”

    “爸！”阮桃震惊的说道：“可是，我要是走了，你一个人在家，我也不放心啊！”

    阮永庆伸手拉开电灯，对着阮桃道：“你要不住在这里，我就住到医院的宿舍去，我明天就去问问后勤处那边，有没有宿舍，那怕是集体宿舍也行。”

    “爸，我就是不知道妈妈是一个什么态度，万一妈妈……”

    阮永庆知道阮桃是因为没有在自己身边长大，才会有这么多的担心。

    “桃子，你想多了，你妈妈就算知道自己的身世，也不会迁怒于你，对于你妈妈来说，在这个世界上，只有她的研究和家人们最重要了，你是她的女儿，你的人身安全，更重要！”

    阮永庆没有说的是，他了解过季家的情况。

    季家的事，所牵联甚广。

    那么，与季家有密切关联的何家，又怎么可能能幸免。

    季橙和何安笙这两人的性格，都是那种会走极端路子的性格，这要万一两人搞事了，那么阮桃就会很危险。

    “爸，那我都听你的。”

    何安笙见阮桃这么听话，也会欣慰。

    “你去了华奶奶那里，对你也有好处，你能跟着两位医学经验这么丰富的前辈学习，这是你的荣幸，还有，你也可以跟着叶医生一起去医院，桃子，你这样好的学习机会，不是所有人，都能拥有的，要好好学习，好好珍惜，以后为咱们的医学事业，做出杰出的贡献。”

    (本章完)

