    龙隐听到卓远山的建议，他心中不由得愣住了。

    他还在想如何挑起星空中修士的内斗，没有想到他都还没有行动，卓远山居然已经有这样的想法了？

    拿其他人的空间戒指？

    那空间戒指是那么好拿的吗？

    眼前的这群家伙，连几万灵石都舍得，空间戒指却舍不得。

    同样的情况，其他人肯定也舍不得。

    看样子，这空间戒指得把人杀了才能“拿”到啊！也就是说，星空中修士的内斗，从此开始了。

    想到这里，龙隐瞟了卓远山一眼，呵斥道：“我们都是自己人，你怎么能够有这样的想法呢？

    不过念在你孝心可嘉......这件法宝拿去用吧！”

    说话的同时，一个手镯扔给了卓远山。

    卓远山下意识接过手镯，仔细一看，居然是九品宝器，顿时激动万分地说道：“多谢老祖赏赐！”

    即便他是药神宗的弟子，他也没有宝器级别的法宝啊！宝器级别的法宝，已经是中级层次的法宝了。

    他不过是一个金丹期，想要搞到宝器级别的法宝还是非常困难的。

    现在直接被赏赐了一件，试问如何不高兴？

    但是，卓远山马上反应了过来。

    端木老祖虽然在训斥他，却给了一件宝器级别的法宝......卓远山顿时大声说道：“老祖宗，我突然想到有件事情要去办，请容我们告退。”

    “行了行了，下去吧！”

    龙隐挥了挥手。

    “是！”

    卓远山大声回答道，“请老祖宗放心，我们三天之内肯定会把事情办完的，办完事情以后，就回来听候老祖的吩咐。”

    然后，他带着两百多个金丹期退出了蛮王大殿。

    刚刚才退出蛮王大殿，卓远山顿时压低声音对其他金丹期说道：“诸位道友，我们赶紧想一想，谁离我们比较近，人数又比较少......老祖宗的大方，你们都看到了。

    为老祖宗办事，老祖肯定不会亏待我们的。”

    实际上，其他的金丹期哪里需要卓远山交代？

    他们看到龙隐抬手就赏赐破婴丹、宝器，他们早就都嫉妒得疯狂了。

    他们心中不由得想到，要是他们能够帮端木海拿一个空间戒指回来，那岂不是也能得到端木海的赏赐？

    想到这里，他们恨不得现在就去宰一个金丹期回来。

    “我们找一下，肯定能够找到的。”

    众人纷纷说道。

    然后，他们退出蛮王城，坐着飞行法宝猎杀去了。

    而蛮王大殿中，那群星空中的修士才刚刚离开，一个个人影就飞奔进了蛮王大殿。

    “哇，这一次我们发达了。”

    宁欣开心地大叫起来。

    莫问也直吞口水，看着龙隐怪异地说道：“你怎么做到的？

    他们怎么舍得给出这么多灵石？”

    沙琅哈哈大笑，对龙隐说道：“大哥，这么多灵石，可得给我一些。

    有了灵石，我可以布置出更多的阵法了。”

    看着开怀大笑的一群人，龙隐摇了摇头，无奈地笑道：“这点东西就让你们高兴成这样？

    等着吧，以后会越来越多。

    现在暂时不分给你们，不过我可以保证，要不了多久，我们都会有的。”

    这堆灵石的作用还没有完，还得继续摆放几天才行。

    反正就算堆在这里，散逸掉的灵气也没有多少。

    “趁着那群星空中的修士不在，现在把一件大好处给你们。”

    龙隐对其他人说道，“你们都跟我来。”

    他已经把药神宗的那群修士先应付过去了，现在应该是给最亲信的人悟道的时候了。

    把一群人带到血池偏殿，然后，龙隐让所有人围成一个圈，吩咐道：“大家都凝神静心！”

    吩咐完众人，他拿出了悟道神莲。

    这一次悟道的人，可就有点多了。

    几乎可以说，他最为重要的人，都参与了这次悟道。

    比如宁欣母女、云家姐妹、巫六等人，林林总总加起来超过二十人。

    当二十个人一起观摩悟道神莲悟道的时候，这种场面是比较宏大的。

    当然，这还只是一部分人。

    毕竟还要时刻应付药神宗的那群人，全部都去悟道了，那群人回来的时候，恐怕有些麻烦。

    幸运的是，一天时间之内，药神宗的那群人，都没有出现。

    实际上，他们现在怎么可能出现？

    此时的卓远山等人，已经坐着飞行法宝，正在寻找下手的目标。

    毫无疑问，那些有着大宗门、大背景的人，肯定是不能动的。

    而对方聚集的人手过多，他们就算想动手也不敢动。

    更为重要的是，他们合作进入大造化之地，本来应该是自己人。

    现在他们对自己人动手，其他修士要是知道了，他们恐怕有巨大的麻烦。

    所以，他们必须要秘密行动，悄悄干掉一部分才行。

    在一番寻找之后，当他们到达北极群岛的时候，还真的给他们找到了一个机会。

    北极群岛，本来就是冰天雪地，一般修士根本不愿意去。

    但是，这个地方对于雪神宫的修士而言，却是非常喜欢的。

    雪神宫在星空中也算大宗门，虽然比不上药神宗，和紫玄宗也不遑多让。

    只是北极群岛这样的地方，注定其他的修士不喜欢来。

    雪神宫的修士、以及和雪神宫比较亲近的宗门修士加起来，也就不过六七十人。

    这群人，对于药神宗的修士来说，人数当然是少了点。

    “胡岩，通知其他道友，准备动手。”

    卓远山对身边的一名金丹巅峰灵识传信。

    胡岩点了点头，然后开始联系其他人。

    片刻之后，其他的金丹期赶了过来，一场战斗很快打响了。

    北极群岛，因为几百名金丹修士的大战，天地法则顿时混乱不堪。

    不过这个地方本来就人迹罕至，就算他们打生打死，也根本没有人发现。

    激战一天一晚，雪神宫一系的修士全部死绝。

    “受伤的道友赶紧疗伤，没有受伤的道友赶紧行动，把他们毁尸灭迹，然后带着东西赶紧撤。”

    卓远山急忙吩咐道。

    药神宗的那群人，身上都多少带着一点伤，甚至有的人还伤得很重。

    毕竟这是在搏命，雪神宫的修士也不是泥捏的。

    当然，药神宗一系占据绝对优势，在付出一定的代价之后，迎来了收获的时刻。

    半晌之后，药神宗一系的修士从北极群岛消失了。

    

