    何家财做了一个梦，梦里他就像一条丧家之犬一般仓皇而逃。

    后面有很多梦铠武者在追杀他，他逃啊，跑啊，直到无处可去，前面已是悬崖，于是无处可逃的何家财疯狂了。

    他唤出自己一身黑沉的魇铠，擎起巨大的传奇兵器碎灵狼牙棒，嘶吼着冲杀着，直到战斗结束。

    在悬崖边，躺了一地的残肢碎尸，鲜血浸透了泥土！

    血腥的杀戮结束，手里拄着碎灵狼牙棒的何家财踉跄着往回走，在一地的尸体中陡然发现一张熟悉的面孔，一个稚嫩脸庞。

    “啊……糖糖……”

    何家财一声痛苦啼血的嘶吼，猛然从梦境中惊醒，浑身已是滚烫的冷汗，放大的瞳孔直勾勾的盯着对面墙壁上，因为长久悬挂相框而留下的长方形暗沉。

    粗重深沉的喘息在寂静的黑暗中持续了很久，随后何家财缓缓下床，轻轻打开房门来到旁边儿子的卧室前。

    小心的打开房门后走了进去，站在床边望着床上安然酣睡的儿子，似乎是梦中看到了什么好吃的，还在不时的吧唧嘴。

    借着窗户外透进来的丝丝月光，何家财看到他的嘴角有一片口水，探手从床头柜的抽纸盒中扯出一张纸巾。

    他弯下腰，单手撑着床沿，轻柔的给糖糖擦拭着。

    何家财面色苍白，眼睛亮的吓人，脸颊带着丝丝病态的潮红，梦里那一幕一下下揪紧他的心脏，像是把心脏拧成了麻烦一般，绞痛不停。

    “爸爸一定会保护好你的！一定！”

    ……

    第二天一早，何家财驱车来到魇神众照市的秘密基地。

    与角宿恰恰相反的是，魇神众的基地竟然就在市中心的繁华地带，一个独立的高墙院落，大门口的挂牌上写着照市进出口贸易有限公司的字样。

    周围的一些商铺都以为这就是一家普普通通的贸易公司，任谁也想不到，这里面每天打卡上班的人竟是魇铠武者。

    何家财照例将车停在自己的车位上，提着公文包下车。

    转身看一眼面前的办公楼，精神有略微的恍惚，当初加入魇神众他也没想到会是这种情况。

    一家规模不小的公司，经理职位，专属车位，年薪百万。

    回想自己开的那家小公司，一年到头辛辛苦苦，累死累活也不过赚个二三十万。

    虽说公司每个月的营业额不低，但何家财这人有个不太商人的毛病，给员工定的工资标准中，提成比例是本行业最高的。

    虽说他为人抠了点，很少组织公司活动，就算组织了也基本是零消费或者是低消费。

    比如一起去海边玩耍，或是一起去公园踏青之类。

    在薪酬这一块，他却是有着无形中的气度，也可以称为自己的坚持。

    只是，他的这种好笑的原则和底线，在商场上尤为可悲，结果就是辛苦一年除去各种人员工资、房租、水电、税务等成本，他净赚不过二三十万。

    脸上露出奇怪的笑容，何家财摇了摇头向办公楼走去。

    “叮咚！”

    突然间一声轻响吸引了他的注意，眉头轻皱下他掏出手机，打开信息，目光一扫之下，面色骤变。

    “去角宿的人都死了，包括宫弥，他们要复仇，基地暴露了，你小心！”

    下意识的，何家财想起了昨晚的那个梦境，面色更白了，身体不受控制的哆嗦起来，无边无际的恐惧向他袭来，瞬间攻破了他冷静的防线。

    他很想转身立马就逃，然而想到对他有恩的靳冷和桂大伦，他拔腿冲进了办公大楼。

    电梯都停留在顶楼，何家财面色一急冲进了楼梯间，一路跌跌撞撞的冲上六楼，来到靳冷的办公室前。

    手还没碰到门，里面传出的说话声让他停住了脚。

    “什么？总舵遭到袭击？炎黄殿的人疯了吗？”

    “天没亮就开始了？堂主呢？死……死了！？”

    “那，那上面有什么动静，护法阁的大人们呢？”

    “我知道，你别说这个，宫弥来照市了，我知道这事儿，我清楚，都是他惹出来的，我说啥？我敢说吗？宫弥怎么爬到人护法的尊位，你又不是不清楚。”

    “我敢说两句废话，他能饶了我！你就说上面什么动静，行吗？”

    办公室内靳冷面色惨白，急不可耐的吼着。

    “什么？！宫弥死了？”

    “啪……”

    手机从手中滑落，摔在地上，靳冷瞳孔快速放大，冷汗涔涔而下，这才知道出大事了。

    宫弥死了，死在角宿基地！

    这事儿身为魇神众照市分舵舵主的他都不知道，电话那边的人是怎么知道的，但此时此刻靳冷没时间去思考这个问题。

    右手哆嗦着从地上捡起手机，牙齿打着寒颤道：“上……上面怎么说，护法阁……”

    “你……你说什么？联系不上？你在开什么玩笑？护法阁怎么会联系不上，十六尊护法都联系不上？”

    不知为何，屋内的靳冷打开了外放，门口的何家财听到了电话那头的声音，竟然是个好听的女子声音。

    “对，都联系不上了，你快逃吧！”

    “这次攻击是炎黄殿殿主亲自下的命令，炎黄殿所属的两门、三部、四宫和全球分殿几乎同时对我们魇神众发起了袭击，我知道的消息……”

    “到现在为止全球二百多个据点被摧毁了一百六十多个了……护法阁完全失去了联系……还，还有消息称法王大人正在被炎黄殿两位部长追杀，其中就有炎部的陆鸦……”

    后面的话靳冷已经选择性失聪了，一阵阵嗡鸣从耳中传来，整个世界都天旋地转，心中只有一个念头。

    “麻烦大了……”

    然后通话声瞬间断了，何家财听到里面传出一阵鸡飞狗跳般的声响，猜测是靳冷惊慌失措之下打翻、推倒了什么物件。

    何家财面色阴晴不定的想了片刻，陡然推门而入。

    “铮！”一柄黑沉的画戟若蛟龙出海对着何家财的胸前扎下，“铛！”何家财面色突变，下意识唤出碎灵狼牙棒挡在身前并急声道：“舵主，是我！”

    靳冷画戟依然擎在手中，遥遥指着他寒声道：“何家财，你过来多久了？”

    何家财一脸惶急，不明所以道：“舵主你说什么啊，哎呀，别管这么多了，我刚得到消息，咱们去角宿的人都死了，他们马上就杀过来了，我们快逃吧！”

    靳冷收回画戟，目光略沉，随意道：“这个消息我也收到了，不必担心，我早有准备，你现在去通知桂大伦，在地下停车场等我，其他什么东西都不要带……”

    “好的，舵主，我这就去。”何家财转身便走，身后靳冷轻喝道：“急什么，看你这副样子，稳住，不必担心，还有记住了，这个消息不允许通知任何人，听明白了吗？”

    何家财微怔，缓缓扭头看向靳冷惊诧道：“舵主，不告诉他们，万一角宿杀来……”

    “我说了，不通知！照我说的做！”靳冷面罩寒霜，瞳孔微缩，声音陡然冷厉起来。

    “属下遵命！”

    何家财猛的一哆嗦，转身快步离去。

    望着何家财的身影消失在电梯内，靳冷轻哼一声，“蠢货，都走了，角宿这帮疯子的怒火没人发泄，早晚会找出我们来！”

    “要不是你可堪一用……”

    ……

    角宿内。

    顾伯冲望着李阳震惊道：“宿主，你是认真的？让程刚带领一队？”

    “可，可他才修炼了几天啊！”

    “这太危险了吧，他可是圣识铠啊，一旦成长起啦……”

    李阳一挥手，面色严肃的打断道：“伯冲，不战斗如何成长，你别忘了，程刚现在是将铠境一段，跟你修为一样！”

    顾伯冲猛翻了个白眼，下意识怼道：“忘不了，再给他一个周，就跟宿主你修为一样了。”

    “呃……”李阳的脸色瞬间变了，一阵青，一阵白，一阵红，被顾伯冲这话给臊的不行。

    想想，有点可怕啊，有点难为情！

    恼羞成怒的李阳抬手吼道：“长本事了你，敢跟我顶嘴，找打是吧！”

    顾伯冲偌大的块头，身形有李阳的两倍壮实，但在怒形于色的李阳面前，顿时缩了脖子，唯唯诺诺道：“是你先扎心的！”

    “你……”李阳恨恨的瞪了他一眼没好气道：“我那是陈述事实，程刚现在将铠境一段，觉醒的也是传奇武器，将铠境的天赋技也觉醒了。”

    “他现在就有两个天赋技，一个传奇技，身上的技能比你还多，你担心啥？”

    说着，李阳又是补充道：“而且他的队员有小阳，是老成员了，稳重，靠谱，其他几个程筱不必多说，就连参齐星和施楚也都是有天赋技在身的。”

    “这样的队伍，你担心什么，除了他们差一点点的战斗经验，我会照应他们的，明白吗？”

    顾伯冲长舒一口气，前面说的话他都没当回事，重要的是李阳说他会照应着，于是便道：“您直接说最后这具就完了呗……”

    李阳猛的一瞪眼指着门口吼道：“滚……立刻出发！”

