    

    因为跟着陈炫这样拥有逆天气运之人，他们就算是倒霉蛋，也会变得好运起来！

    他们心头激动无比，基本上肯定了自己的这个猜测。

    不然，陈炫怎么就那么厉害呢，怎么就能够一下子连海玉贤这样的强者都跨境界击败了呢？

    再说那陈炫，随着一通赶路后，终于找到了一个安全之所，迫不及待的闭关了起来。

    之所以迫不及待，那是因为他的身躯已经是出了大问题！

    只见陈炫现在虽然浑身气势极强，气息也十分稳定，但其内在却有一股浓郁的死气从中弥漫开来，甚至陈炫的脸色，也隐隐开始泛黑了起来。

    仿佛陈炫已经不是一个活人了，而是一具尸体。

    这一切的原因，都是因为他体内的那团黑气。

    盘坐下来，陈炫立刻内视起自己的身躯来，这一看，他不由眉头深深的皱了起来。

    因为他分明发现，自己的五脏六腑，居然全部化为了一种漆黑之色，弥漫出腐烂的味道来，一道道仿佛蛛网一般的裂纹从其上弥漫，仿佛这些脏腑随时都要碎裂开来，化为一滩黑血。

    本来光靠海玉贤侵入他身体之中的黑气，根本不足以让陈炫变成这样。

    只不过，海玉贤的那些黑气一进来，立刻是勾动了原本被陈炫镇压住的那一丝更加高级的黑气。

    我们姑且称那更加高级的黑气叫做黑元吧。

    这黑元本来就有一种难以磨灭的特性，先前陈炫好不容易将其镇压在丹田之内，控制了它的活动，不让其在身体之中肆虐。

    但是当那海玉贤的攻击给陈炫体内带来黑气之后，这黑元就如鱼得水一般立刻疯狂的壮大了起来，肆意的破坏陈炫的内脏。

    当时陈炫既和海玉贤大战，又要忙于突破之事，已经是一心二用，咬牙之下，只好暂时不去理会这东西。

    结果等到陈炫将海玉贤击败的时候，他便已经是感到身躯之中千疮百孔，几乎就要解体了一般！

    当时，若是海玉贤能够再强大一丝，与陈炫顽抗的话，胜负只怕还是未知之数！

    这一次，陈炫是差点就栽在了这里！

    好在海玉贤根本不知道陈炫体内有着黑元，所以想不到他的黑气能够给陈炫造成如此大的伤害，在陈炫晋级之后，他便认为自己毫无机会，心生怯意，无脑施法，这才给了陈炫机会。

    此刻，察觉到自己身躯之中的变化，陈炫也是眉头紧锁大叫不好。

    那黑元分明有吞噬陈炫身躯血肉，来壮大自身的能力。

    而现在这些血肉被这黑元吞噬之后，这黑元也是充满了爆炸一般的力量！

    如今，陈炫的五脏六腑之中，可以说已经是一片黑雾弥漫，到处都是这黑元的天下！

    “我的太阳神魂，对于此物倒是有一种压制之效，只不过……”

    陈炫的太阳神魂，的确是对此物有一种压制之效，但是两者之间的斗争也是极为的激烈，对本体伤害很大。

    现在他的身躯已经是千疮百孔，一旦斗争起来，他的身躯根本承受不住这种爆裂的冲击，不出片刻就要直接解体！

    可是如果不用太阳神魂对其进行压制的话，任由这黑元继续在自己体内弥漫，这后果恐怕也是不堪设想。

    甚至更加令陈炫感到诡异的是，他分明发现，他的胃部之上，居然开始出现了一些黑元组成的根系，好像某些藤蔓植物。

    这些黑元在吸收了陈炫肉身强大的能量之后，竟然是开始了实质化，这根系非常的不简单，盘根错节，将陈炫的脏腑当成了土壤，甚至陈炫发现，这些根系之中，隐隐已经是有一个花骨朵一样的东西生长了起来。

    他心头也不由是大骇，想起了某种传闻之中的奇物。

    “天尸腐香藤！”

    一种以人的身体为土壤来生长、开花结果的奇异植株。

    传闻之中，凡是被此种植物寄生的人，并不会死去，只是全身血肉化为泥土，无法动弹，而且神魂始终是清醒的，最后只能在无比的痛苦之中，眼睁睁的看着自己的肉身开花结果，腐朽成渣。

    这过程传说极为的痛苦，可以让人活活痛的魂飞魄散！

    这黑元究竟是不是这天尸腐香藤，陈炫也不能确定，不过可以肯定的是，这东西一旦开花结果，那绝不是什么好事情。

    思量半晌之后，陈炫却是终于想出了一个暂时的解决之法。

    他将丹炉拿了出来，又开始炼丹了。

    很快，一枚通体冰蓝之色，散发着无尽寒气的丹药就出现在了他的掌心。

    这丹药大约龙眼大小，有着一股冰寒无比的特性，此丹仅仅是出现在这地下洞穴之中，那极致的寒意就将四周的岩壁都冻的出现了一层厚厚的冰壁。

    甚至，这四周的空气都仿佛要凝滞了一般，干燥的没有一丝水汽，因为那些水汽已经是全部被冻成了细小的冰凌，掉落在了地面之上。

    一时之间，妃瑶等人都是忍不住打了个哆嗦，瑟瑟发抖。

    若是一个凡人在这里，只怕是已经脸色惨白，倒地而亡了，当然，这个人肯定是被冻死的。

    接下来，在他们疑惑不解的眼神之中，陈炫居然是一口将那冰寒之极的丹药给生吞了下去。

    很快，从陈炫的丹田之处开始，便有一道道的幽蓝寒冰弥漫了出来，以一种迅雷不及掩耳的速度，将陈炫的整个身躯都包裹了起来，封冻了起来。

    一下子，陈炫整个人就仿佛被放置在了一具冰棺之中，一动也不动，透着一股诡异。

    察觉到自己的整个身躯、五脏六腑，甚至那黑元都在这冰寒之下，封冻了起来，陈炫这才微微松了一口气。

    接着，他控制着神魂从身躯之中飞了出来，进入了明月血身之中。

    暂时封冻了自己的本体，陈炫却也仅仅是微微松了口气而已。

    因为他知道，他这样做仅仅是延缓了那黑元对自己本体的侵害而已。

    在这种极致的冷冻之下，那黑元其实还在缓慢的移动着。

    按照他的计算，如果三个月之内，他还找不到破解这东西的办法，只怕他的身躯之中，就真的要长出一朵花来了。

