    喜悦，狂喜！

    太一有一种被天上的馅饼砸中的感觉，那种感觉，即使是呐喊，都不足以表达他的喜悦之情。

    妙蛙种子不是一个可以学会芳香治疗的精灵，甚至是妙蛙种子的进化形态，妙蛙草和妙蛙花，都不能学会这个技能。

    也不知道是妙蛙种子的资质太好，虽然仅仅是绿色，但也可能是在学习芳香治疗方面的资质太强呢？

    反正妙蛙种子学会了，太一觉得，多半还是和之前那只幸福蛋有些关系。

    但不管怎么说，妙蛙种子学会了芳香治疗，这对于妙蛙种子来说，确实是不错的事情。

    无论是单打独斗，在防守反击模式下，芳香治疗有着很不错的意义。

    还是在群殴，或者是多人战斗上，妙蛙种子的辅助战略能力，都拥有不错的效果。

    太一觉得，自己的这只妙蛙种子，可以侧重于锻炼防守反击的模式。

    至于攻击力，自然也要兼顾，但在肉和奶上面，妙蛙种子也应该倾注一些心血。

    “走吧，妙蛙种子。咱们该回去了。”

    回到精灵中心，就看到乔伊香很是开心的站在那里。

    乔伊香一个乔伊负责常磐市的所有精灵的治疗和恢复，实在是走不开太长时间。

    就这么一点时间，就有不少的训练家过来，需要精灵中心的服务。

    这些服务，根据训练家的身份地位，需要征收不同的价钱。

    这也是乔伊家族赚钱的手段，可以说，垄断了联盟的吉利蛋，乔伊家族在财富上，是绝对不缺的。

    或许，乔伊家族比西尔佛公司都要更加的赚钱。

    除了治疗和恢复，乔伊家族还兼顾着售卖一些精灵食物。

    和西尔佛公司的制式精灵食物相比，乔伊出售的精灵食物更加的昂贵，但相对的，效果也会更好。

    西尔佛公司也有类似的指定特制精灵食物，但效果看培育家本身的水平。

    乔伊家族的乔伊们，培育水平都是很不错的。

    和乔伊香打了个招呼，太一上楼，他要制作精灵食物，也要给自己弄点晚饭吃。

    第二天早上，太一下楼，在精灵中心点了一份餐，包括精灵们的食物一起。

    “养精灵真的是一个不轻松的活，这一顿饭，就要吃掉不少呢。还好我没有养卡比兽，要不然，口袋里怕是没有不干净的时候。”

    太一自嘲的小小，乔伊香笑道：“这顿饭，算我请你的。就当是你昨天帮助我，让吉利蛋进化的事情了。”

    太一本来想要拒绝，但想了想，太一没有拒绝。

    “那我就谢谢你了。其实你没有必要如此，我们不是朋友么？”

    乔伊香一愣，随后笑着点头：“是啊。我们是朋友，所以你就不要拒绝了。昨天我见识了你的精灵食物制作，今天就看看我的吧！”

    不得不说，乔伊香的精灵食物制作的也很不错。

    虽然可能没有太一那么新奇，但乔伊香的精灵食物，重在品质好。

    她的厨艺，应该也很不错，加上知识扎实，一顿食物，和太一的手艺不相上下吧！

    太一也稍微尝了一下，精灵食物，人类不是不能吃，只是不能多吃。

    人类的消化系统和精灵不同，也没有精灵那么强大。

    所以精灵食物，不能多吃，吃多了，不消化。

    “嗯，味道很不错。但是，这一份里，如果派拉斯的蘑菇少放一些，味道可能会更好一些。效果或许会稍微差一些，不过你可以加入一些橙橙果，就可以弥补效果了。”

    （都是瞎掰的，不要计较！）

    乔伊香眼神一愣，然后仔细的思考了一番，然后转身就走。

    若是不熟悉的人，怕是要一位乔伊香翻脸了。

    但太一虽然也不熟悉，但太一觉得，这位乔伊应该不会那么小气。

    “这，大概就是职业病？”

    对于能够提高精灵实力的精灵食物，乔伊们应该都很在意。

    所以，在太一说完，乔伊香觉得很有可能的情况下，转身就走。

    这是对于职业的一种负责，可能会引起别人的一点不快。

    但乔伊还是真性情，太一自然不会计较。

    和精灵们一起饱餐了一顿，等太一准备离开的时候，乔伊香一脸兴奋的走出来。

    “太一，太好了，你还没走。”

    乔伊香一脸抱歉的说道：“刚才真的太不好意思了。你的意见，让我感觉灵光一闪，所以……”

    太一摆摆手：“没事。我也就是随口一提，也没有验证效果。不过我看你神情喜悦，看起来，有效果？”

    乔伊香哈哈大笑：“当然有效，而且是效果很不错。我尝过了，味道确实改变了，变得细腻了不少，还带着点甘甜。效果居然提升了大概一成的样子，具体的数据，还需要大量的数据统计，才能知道。不过有大量提升，这是一定的。谢谢你，太一！”

    乔伊香弯腰鞠躬，对于太一的帮助，乔伊香真的很感激。

    太一哈哈大笑，摆摆手说道：“不用。对精灵们好，这也是我愿意看到的事情。”

    顿了顿，太一又道：“再说了，我们不是朋友么？”

    这句话，是今天的第二次说了，乔伊香却觉得，这一句的重量，变得更加的重了。

    但乔伊香没有多说什么，只是点头，认真的说道：“是啊。我们是朋友！”

    太一提出告辞：“既然如此，我也该离开了。”

    乔伊香还想挽留一下，太一道：“我要去月见山看看，能不能找到几只皮宝宝。我想做一名培育家。但出色的培育家，还是需要一些助手精灵的。皮可西就是一种不错的助手精灵。另外，派拉斯我也希望收服几只。派拉斯的蘑菇，不仅是很好的食物，也是很好的药物。”

    他只是实话实说，倒也没有挟恩图报的意思。

    但乔伊香却很郑重的说道：“太一，你的培育知识很扎实，而且有很多的点子都很不错。我会和家族上报的，着重推荐和你合作的事情。”

    太一点头感谢：“那就多谢小香你了。”

    接着，太一离开精灵中心，从常磐市离开，朝着飞机场的方向前进。

