    见王晴还期待地看着自己呢，沈青青干涩地抿了抿唇，组织了下语音：“晴儿，你说，你跟孟称羡那啥的时候，你害怕吗？会不会心里发慌？会不会很想逃避？男人，男人是不是都那样啊？”

    王晴楞了下，忽然意识到什么激动地凑过来，抓住沈青青的胳膊摇了摇：“你们两个真的还没——逗逗是怎么生出来的。”

    沈青青撇撇嘴，现在想起来还觉得委屈，那天晚上吓死她了，而且都是不好的回忆。

    要说起来，就是因为顾容情做的好事，她后来跟着高宇翔的时候，感觉到的快乐也很有限，每次都会非常紧张放不开。

    沈青青这些事情不大好跟人说，隐晦地表示了下。

    王晴是什么人？冰雪聪明大概也猜测了个八九不离十。

    “其实不会再痛了。”

    沈青青无语，她也知道不会再痛了，但心里和生理上根本不统一好吗？

    两个人叽叽咕咕地床上讨论了半天，沈青青表示，其实就现在这样，似有非有的也挺好的，她特别开心。

    王晴古怪地看了她一眼：“你先不急。”

    说完她偷偷笑了笑：“让顾容情觉得得来不容易，才会更珍惜你，那样的男人，注定了以后会有无数优秀的女孩会前赴后继的喜欢她，沈青青，你这点要跟秦向晚学。”

    两个人互相看了看对方眼底的精打细算，又抱着格格地笑起来。

    前世沈青青一个人孤军作战，所以输的总是她，她身前无人挡风遮雨，身后没人护她周全，但这世完全不一样了。

    她深吸一口气，平躺着看着天花板发呆，又忍不住的笑，和闺蜜分享这种私房话，这是前世想也不敢想的幸福滋味。

    一定是前世她后面一直做善事，所以老天垂怜才给她这个机会。

    这一世，在保证家人安全的前提下，她也不能放过做好事的机会，她要做一个对他人对国家都有用的人！！

    这天清晨，沈青青和王晴，顶着孟称羡非常有意见的眼光，有说有笑地走出来。

    开始给自己家的男人卤制要卖的大肠。

    孟称羡愤愤不平，他在家的时候，想死自己家的老婆了，但没想到好不容易两个人团聚了，竟然忽的多了颗电灯泡！！

    “顾容情，你管管你们家那个啊。”孟称羡转头给顾容情告状。

    顾容情正在整理一会儿要带货的三轮车：“怎么管？我家里是她说了算。”

    这个甩手掌柜当得。

    他自己想了想，还好意思笑，嘀咕了一句：“看来药还是不要下太猛，看把小丫头吓得——”

    沈青青的耳朵动了动，显然听到了，特别恶狠狠地瞪了他一眼，但那绯红的脸颊似乎出卖了她的心思。

    讨厌，最近，最近自己都不要跟那家伙单独说话。

    这天，顾容情没有食言，他早早就跟孟称羡回来了，怀里抱着一个肉呼呼的崽崽。

    看到沈青青就激动地伸出小肥手，惊喜地叫道：“妈妈，逗逗想死你啦。”

    “逗逗。”沈青青激动得热泪盈眶，一把抱住，狠狠地亲了好几口。

    小家伙笑得露出一口小白牙。

