    大霸总靳屿川也是被下了药，跟同样喝多了，也被下了药的原主一起翻滚了红尘。

    不过，靳屿川到底是商场大霸总，很快就清醒。

    醒来之后，留了两万块钱，然后转身离开。

    留下人事不省的原主，第二天一早，是在众人的哄闹中，这才醒过来的。

    醒来之时，自己本专业的同学，男朋友都在身边。

    自己一身狼狈，明眼人都知道发生了什么。

    原主的男朋友，受不了这样的刺激，一度说不出话来，最后捂着脸说了分手。

    而原主在自己的同学眼里，也落得一个，风流花心，不知检点的名声。

    原主甚至不明白发生了什么，一切匆匆的来，又匆匆的去。

    恍惚之间，放在床头柜上的两万块钱，都不知道被谁拿走了。

    原主蒙了，最后恍恍然的收拾了东西，原本是想直接回老家小镇，远离这个伤心地的。

    但是因为原主在毕业的时候，为了租房子留在雨城，接了好几家桃宝店的邀请，还需要给对方当平面模特。

    所以，这件事情，一拖又是两个月。

    结果，这个时候，原主发现自己怀孕了。

    当时糊涂一夜，原主醒来，面对着男朋友当场捉奸，又被同学们的眼神谴责，整个人恍恍惚惚的，都没想过，怎么样避免这次的意外。

    怀孕了，孩子是谁的？

    原主并不知道。

    原主的人生才刚刚开始，还没结婚，甚至还没赚钱养妈妈，便要面对这个孩子。

    原主曾经舍不得过，可是面对现实，却不得不妥协。

    最后，她想的是不必留着这个孩子。

    结果，阴差阳错，这件事情，被大霸总靳屿川知道了。

    对方也不知道，是对原主很满意，还是对原主的这个孩子很满意，居然说要跟原主交往，还想原主可以留下这个孩子。

    原主对于靳屿川并没有感情，也没有印象。

    那荒唐的一夜，对于原主来说，是耻辱，也是不可言说的痛。

    她甚至一直到很久之后，和靳屿川结婚，对方调查了这件事情，原主这才知道。

    当初的那一夜荒唐，其实是自己最信任的男朋友，为了保全他先出轨的脸面，故意来的一场陷害。

    不过，那个时候，原主心神已死，对于这些事情，根本不再多想。

    靳屿川的出现是一场意外，原主甚至不怎么真切的跟这个男人谈起了恋爱。

    可是，对方家世显赫，先是有高高在上，想送支票的靳太太，然后又有靳屿川的青梅，白月光，初恋甚至是各路喜欢他，欣赏他的名媛出场。

    她们看不起，原主这个因为怀孕，一下子跃上枝头的小草根。

    她们轻她，贱她，瞧不起她。

    而靳屿川一开始，并不喜欢原主，只是因为孩子，因为责任，不得不与原主在一起。

    所以，两个人从确认了关系在一起之后，便开始了王子与灰姑娘的虐恋情深之路。

    在经历了，流产，失忆，车祸，出轨，误会等等一系列虐身又虐心的事情之后，霸总靳屿川这才认识到自己的内心。

    原来，在他动心之前，他的身体已经早早诚实的投了降。

    他早在不知不觉中，爱上了原主。

    这个时候，两个人又开始洗白，解除误会，追妻火葬场。

    原主期待过，绝望过，死心过，又重燃希望过。

    激情被岁月抚平，原本的期待，也在一年又一年的虐恋中，终是变成了一摊死水，再不起波澜。

    原主最后留在靳家，为的是她和靳屿川的孩子。

    她知道，单亲家庭里长大的孩子是怎么样的，所以，哪怕不爱了，不想要了，甚至想逃离，可是她还是咬着牙，让自己留下来。

    为的，只是想让孩子有一个完整的家。

    原主是因为自己的经历，走进了另一个极端。

    在一个没有爱的家庭里长大的孩子，长大之后，心理还是会有缺失的。

    不过原主是没有机会看到这些的。

    因为她只活到了46岁。

    对于豪门大院来说，她其实并不长寿。

    早年和靳屿川之间折腾的太多，身体早就折腾完了。

    在这个孩子之前，她曾经失去了两个孩子。

    再加上这些年，郁结在心，心病难医，最后死于疾病。

    死前，原主回忆自己这颇带着一点荒唐的一生，其实是有后悔的。

    她这一生，有很多次机会，其实是可以及时止损，并不让自己落得如此境地。

    可是因为心软，因为期待，因为很多很多原因，最后越陷越深，最后终难回头。

    怨过，也恨过。

    最后也只想叹一句：还是自己不争气。

    她曾经因为从小缺爱，所以看到靳屿川展现一点温柔，便飞蛾扑火一般的过去，却不知道，最后烧的是自己，暖的却是别人。

    她也曾经，因为自己从小是在单亲家庭里长大，十分缺爱，所以很想给自己的孩子一个完整的家。

    却不曾想，在她已经不爱靳屿川之后，这个家里，剩下的也只是冰冷。

    在这样一个冷冰冰的家庭里长大的孩子，内心是怎么样的，原主不知道，却也在反省。

    因为在她死前，她那进入青春期的儿子，十分叛逆不服管教。

    以后会变成什么样，谁也不知道。

    可惜，来不及了。

    在死亡面前，所有的一切都来不及了。

    整理完原主的记忆，东姝站在洗漱间的门口，心里不断的在想四个字。

    及时止损。

    原主死前想了很多很多，反省自己这一生，发现自己对不起将她养大的母亲，也对不起她一手带大，却并没有给他温暖爱意的孩子，同时她也觉得对不起靳屿川。

    她早就已经不爱他了，却还是为了孩子，一直留在他身边。

    她不知道，她与靳屿川之间，谁对不起谁多一些？

    毕竟，原主前半生大多数的悲剧与痛苦，都与靳屿川有关系。

    可是，她后半生，冷漠处之，也算是回馈对方了。

    所以，谁欠谁多一些？谁又负了谁？

    感情的账，原本就糊涂，谁又说得清呢。

    “及时止损。”东姝轻喃了一下这四个字，然后看了一眼，还在大床上昏迷的靳屿川。

    两个人之间的孽缘，其实都始于这一夜荒唐之后的那个孩子。

    对方是为了负责，原主是为了……

    逃避现实。

    所以，想要止损，这个孩子便不可以存在了。