    楚粱不开口，他们便跪在地上不敢有动作。

    一个人族，竟是成了魔族的魔尊。

    可真是匪夷所思。

    苏叶走上前，她的手抵在九尾狐的脑袋上。

    九尾狐懵懵懂懂的往后缩了缩，想要往楚粱的怀里躲。

    可是眼睛却一只看着苏叶的手，等了一会儿，看到苏叶的手一直停顿在那儿，没有动作。

    黑漆漆的九尾狐伸出脑袋，在苏叶的手心里蹭了蹭。

    “她怎么变成了这样？”

    “你消失了，她受了重伤。被魔界的魔尊带走了。”

    说完，楚粱顿了顿，

    “是上一任的魔尊。”

    话音落下，楚粱不知道想到了什么，眉宇间被一股戾气沾染，温润的样子转瞬间便散了干净。

    苏叶开口

    “为了魔皇令？”

    楚粱摇了摇头

    “为了这只亡灵九尾狐。”

    那位魔尊一直追捕林莫雨不肯放过她，除了有魔皇令的因素外，还有林莫雨身上随时都能召唤出来战斗的亡灵九尾狐。

    亡灵九尾狐隶属于魔界皇族。

    然而并不是每个皇族人都有。

    林莫雨的妹妹林稚使用亡灵召唤术所召唤的是一只四尾狐。

    上一任魔尊既没有魔皇令号令魔族，上古卷轴也弄丢了。

    且这魔尊的位置得来的名不正言不顺。

    自己身边的护法死的只剩下一个了。

    他自己还受了伤迟迟没有恢复。

    在这样内忧外患的时候，他需要一样东西镇得住这蠢蠢欲动的魔族。

    那位魔尊便想到了林莫雨身上的九尾黑狐。

    用了些歪法子，将人控制到魔界，逼她用亡灵召唤术召唤出九尾黑狐，刀刺进了林莫雨的眉心，用血阵将九尾黑狐困住了。

    等到楚粱赶来的时候，正巧就看到林莫雨的身体在他面前烟消云散。

    一只九尾黑狐留在血阵里······。

    楚粱一下一下抚弄着怀里九位黑狐的小脑袋。

    然而怀里一直认生，只认楚粱的小黑狐非常喜欢苏叶。

    这苏叶摸了两下，小黑狐就从楚粱的怀里跑出来，趴到了苏叶的怀里。

    苏叶望着小黑狐的九条毛绒绒的尾巴，眨眨眼。

    恩，想捏。

    这样的想法在她的脑海中一闪而逝。

    还不等实施这个想法。

    小黑狐的脑袋上有黑色的纹路烟气冒出。

    小黑狐目光定定的望着苏叶身后的某个人。

    苏叶盯着看了一会儿，忽而扭头看向了小崽崽。

    夙夜一只手上出现黑色的纹路，一块令牌被他捏在了手里。

    夙夜冷冰冰的小嫩脸上出现了一抹茫然的神色

    “娘亲？”

    这是个什么东西？为什么会出现在它的手里？

    一双异瞳望着苏叶。

    苏叶眼皮一挑

    “原来在你这儿。”

    当时她即将烟消云散握着这魔皇令扎进上古卷轴里，随后魔皇令消失不见。

    她就觉得那魔皇令进入她身体了。

    可惜后来一直没有召唤出来，还以为是错觉。

    没想到是进入她崽崽的身体里了。

    苏叶伸手，

    “过来些。”

    夙夜甩动着尾巴，游移到苏叶身边。

    跟着，苏叶又道

    “把你手里的小牌牌，放在小狐狸的脑袋上试试。”

