
　　“那就派人去查，还有要求各地锦衣卫严查乞讨行为，如果是假乞丐，一律送去劳改，如果是真的乞讨，那么这里面一定有人没有做到他该做的事情。”

　　王国兴拱手：“是，臣记住了。”

　　朱慈烺看着面前这个乞丐夫妇：“派锦衣卫好好问问，这两个是怎么回事，到底是他们说谎还是真的有这样的地主，天子脚下，有人竟然就敢行这种逼良为娼的事情，那其他地方还不知道乱成什么样子！”

　　王国兴连忙招呼过来个人，那人走开，不一会两个锦衣卫跑过来，朱慈烺一看，这不是又是茶楼上看到那俩？

　　两个人可能猜到了什么，虽然在往乞丐那边走，但是眼神一直朝着朱慈烺这边瞟。

　　两夫妇被锦衣卫抓住的时候整个人都蒙圈的，什么时候乞讨的归锦衣卫管了？

　　朱慈烺隐藏在看热闹的人群中，高个锦衣卫沉声问道：“你说的这个事情可是属实？按照大明律，逼良为娼，乃是重罪，先把你们的户册拿出来我看看。”

　　两人傻傻的相互看看，男的苦着脸：“官爷，这事我们没有报官啊？要是碍事了我们立刻就走……”

　　朱慈烺听到这个就知道，这是碰到假乞丐了，无趣的摇摇头，这有些人就是有手有脚，但是确不想着怎么挣钱养家，天天就琢磨着歪门邪道。

　　大明自从杜绝了乞丐之后，很多罪恶都大幅度减少，最起码那种贩卖儿童逼迫乞讨的案子没有了，就算倒卖儿童，也是卖给缺少儿女的抚养，这样虽然找起来困难，至少孩子还好好的活着。

　　而那些假乞丐往往丧心病狂，把孩子腿脚打断，眼睛戳瞎的事情都有，而且没有了乞丐，很多罪犯就变得无所遁形。

　　因为夜间有巡捕看到有人露宿街头，必然要上前问询查验，那些小偷小摸的也难以隐藏，既然没有乞丐，那些带着几个孩子的团伙小偷就无处遮掩。

　　不过现在看来，承平日久之后，这些人逐渐松懈了，乞丐既然出现在天子脚下的京城，那么这绝对不是特例，王国兴说他也看到过，那么这种想象肯定是又复苏抬头了。

　　果然一会王国兴过来：“已经问清楚了，这两个人是京西庞庄的两个农户，他们村子里以前多有人以乞讨为业，后来新历之后大明不许上街乞讨，他们还被抓去劳改过。

　　只不过现在看到街上有人乞讨，所以故态萌生，想要靠这个挣钱。”

　　朱慈烺皱起眉头：“这么看来，各地乞丐都开始复苏了。”

　　王国兴摸摸鼻子：“或许是因为异族人口流动的原因吧？”

　　朱慈烺奇怪的看着王国兴：“那不就是偷渡么？你是说有异族进入大明关内才引发的乞丐现象？”

　　王国兴点点头：“京城这种事情还不多，毕竟京城附近是不许异族无暂住证逗留的，但是大明其他地方管理就没有这么严格了。

　　所以各地有不少异族想要到大明讨生活，因为没有技能，语言不通，体弱多病，懒惰取巧等等原因总有一部分人找不到活干。

　　这些人就形成了新的流民，因为现在各地已经取消了城墙限制，所以他们就活动在城市各处，桥洞底下、背巷、僻静的街道、公园等等。

　　这两年屡次有人试图撬开各地的防御工事然后在里面安家，锦衣卫查办的都不下百起。”

　　朱慈烺有些震惊：“竟然已经到了形成新流民的地步为何没有人跟朕说过？”

　　王国兴只有沉默，朱慈烺看着王国兴：“你有顾虑？”

　　王国兴摇摇头：“不是臣顾虑，只是在大明官员眼里，这些异族不算人吧，在异邦的异族还有当地官员管理。

　　但是到了关内的异族，关内官员一般都不管，因为关内只有公民和暂住的非公民纳入升迁等等考核，这些异族流民，各地都懒得管理。”

　　朱慈烺有些明白了，呵呵一笑，搞了半天，这一切的原因还是因为自己？

　　朱慈烺继续问道：“那么这些人生活在城市各处，无业又衣食无着，那不会制造很多混乱么？到时候影响各地治安最后还不是各地官府倒霉？”

　　王国兴低着头：“所以这些人才被称为流民，一旦某地治安出现混乱，当地官员就会组织清理，把这些人赶出县域，这些人就只能去下一个地方去生存。”

　　朱慈烺深吸一口气：“那么这样的人有多少？对大明的安全会不会造成危害？如果这些流民变成流寇呢？”

　　王国兴想了想：“具体有多少臣也不知道，不过变成流寇可能性不大，这些流民连吃的都没有又怎么有钱去准备刀枪？”

　　朱慈烺翻翻白眼：“你难道没有听说过揭竿而起么！当一个人连饭都吃不上了，快饿死了，那还有什么事情是他干不出来的！”

　　王国兴再次低头：“那需不需要锦衣卫查查？”

　　朱慈烺叹了一口气：“传吴启晨来见我。算了，回宫吧，这事还是让内阁来管吧。”

　　朱慈烺回到皇宫的时候，吴启晨已经在殿外等着了，朱慈烺直接开口问道：“各地形成的新流民你知道么？”

　　吴启晨拱手：“从去年各地的统计情况来看，去年各地异族流民数量有三十七万余人，今年上半年这个数字上升到五十余万。

　　如果不加以制止，那么明年可能会破百万。”

　　朱慈烺疑惑：“你既然知道有这事，为何没有见你们上报过？还有你打算怎么处理这些人？”

　　吴启晨摇头：“目前内阁没有好办法，异族很多百姓，生活方式跟大明迥然不同，大明百姓积蓄钱财粮食以备灾荒，但是这些异族挣一文钱就花一文，挣一两就花光一两。

　　很多异族流民，都是因为被工厂赶出或者工厂经营不散之后因为没有积蓄又找不到新工作成为流民，更有一些是跟着家人一起来的，但是又被家人抛弃。

　　而有些流民只是暂时无业，一旦找到工作就又成为暂住的异族，每天都有新流民产生，每天又都有流民找到活干。

　　这样的状况，内阁很难做到管理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百四十八章新流民免费阅读。https://xs.23sk.com 