    墨上筠说完“打完这一局”后，还真就专心地去打牌了，没有再搭理杵在一边当柱子的陈宇。

    跟墨上筠一起打牌的，是丁镜、苏北、段子慕三人，他们仨都是知道墨上筠和陈宇之间恩怨的，自然都没有在这时候给陈宇面子，全然当做陈宇不存在一样，专心地打他们的牌。

    四人连个多余的眼神都不带给陈宇的。

    站在一侧的陈宇，见着他们这悠闲自在的模样，简直被他们气得肝疼。

    更让他气愤的是，坐在墨上筠旁边的丁镜，明明一手的好牌，却被她给打得稀巴烂，他忍无可忍地在旁提醒了一句，但却被瞪了一眼，丁镜非不按照他说的来，最后惨败。

    陈宇皱了皱眉，实在是想不通，为什么这样的学员，也能将907的学员打得那么惨……在他看来，丁镜身上就没一点军人该有的样子。

    连番惨败的丁镜有点暴躁，将手中剩余牌一丢，然后将自己惨败的原因归咎于陈宇，她拧起眉头朝陈宇道：“我说您能不能走远一点儿，影响我发挥。”

    本想找墨上筠的陈宇，刚走动一步，听到丁镜的声音脚步忽然一顿，他不可理喻地看了眼丁镜，“明明是你自己不听劝告，不会玩。”

    “是你站在这儿破坏了我的风水。”丁镜切了一声，强调道“打牌，风水、运气，很重要！”

    “跟风水有什么关系？你手气还不好吗？就你那牌，本来能完胜他们的，非得被你打成这样。不会打就是不会打，不用给自己找什么理由！”陈宇气呼呼地说。

    莫名其妙一顶锅给压下来，本来心情就不好的陈宇，此刻简直要被丁镜给气疯了。

    他甚至忘了这不过是一件小事，压根不值得他掉面儿来同丁镜据理力争。

    丁镜冷笑一声，“有本事你来？”

    “我……”刚想抢着答应，但仅存的一丝理智又将陈宇从幼稚争口气的边缘给拉回来，他哼了哼，负手而立，“我没空！”

    “要不，来一局？”苏北兴致勃勃地提议。

    墨上筠也适时出声，“跟她打没意思，陈队不介意的话，可以一起玩玩。”

    “什么意思？”

    丁镜不敢置信地看着墨上筠。

    她在给墨上筠出气的时候，墨上筠竟然来拆她的台？！

    沃日！

    这都是什么损友？！

    段子慕笑了笑，附和着墨上筠和苏北的提议，“我觉得可行。”

    “靠！”

    丁镜惊呆了。

    这一个个吃里扒外的玩意儿……

    陈宇纠结半秒钟，最后朝丁镜说：“腾个位置。”

    他非得给现在那些眼睛长脑门上的小年轻看看，什么叫谦虚！什么叫看清自己的实力！

    “你们，行！”

    丁镜指了指墨上筠三人。

    负责洗牌的墨上筠斜了她一眼，“狗爪子挪开。”

    “欠呢吧？”

    丁镜说着就要撸袖子，但她的外套是系在腰上的，如今只穿着短袖的她压根没袖子可撸，动作要多没气势就有多没气势。

    “你以后打牌的时候，甭说认识我。”墨上筠说，“丢不起这人儿。”

    丁镜能玩得好的牌，大概就是斗地主了。

    至于其它的……墨上筠专门“调教”过，但很可惜的是，丁镜不争气，连学习理论知识的十分之一天分都没有，从不考究策略，爱怎么出就怎么出。得亏他们玩牌没有什么赌注，不然次次能让丁镜输得个底朝天。

    “艹。”

    丁镜说完就站起身来。

    不过刚走一步，陈宇就占据了她的位置。

    丁镜：“……”

    “丁姐，要不要来我们这边玩儿？”隔壁的燕归朝丁镜招呼道，“输了当场给我们跳舞的那种。”

    丁镜倏地就不气了，所有的火焰冷不丁地沉了下去，然后笑眯眯地看了燕归一眼。

    那一眼，颇有一种死神的架势，令人的心没来由的一凛，吓得周围一干人等瞬间收回看戏的心情，纷纷将视线转移开。

    像丁镜这种大佬，也就少数几个人敢惹，其他人还是有点自知之明的。

    燕归立马求饶，表示再也不敢了，然后跟身边的人换了个位置，挪到了言今朝身边，希望言今朝能看在他家墨墨的份上，替他“保驾护航”。

    言今朝没有搭理他，并且表示偷看牌的话，他会死的很惨。

    燕归捂着胸口非常心痛。

    *

    丁镜不甘心，坐在墨上筠和陈宇身边看他们打牌，一边瞅瞅这儿，一边瞅瞅那儿，不知是受她的影响，还是她身上有什么魔咒，陈宇和墨上筠开始轮流输，每次到手的都是烂牌后，几局后忍无可忍的墨上筠终于将丁镜给赶走了。

    她一走，墨上筠的牌运立即好了起来。

    其他人看得乐呵，但丁镜却气得不行，跑一边给自己烤肉去了。

    陈宇这一加入，就玩了半个多小时。

    平心而论，陈宇的技术确实要比丁镜的好，这一点墨上筠三人都表示赞同，但陈宇这几天显然在走霉运，甭说工作上了，就算是休闲娱乐都是如此，拿的牌没有一次是好的，越到后面陈宇的脸色就越黑，墨上筠都看不下去了，朝段子慕和苏北摆了摆手后，表示不玩了。

    段子慕和苏北倒也默契，收拾一下牌，就不约而同地离开了，给墨上筠和陈宇腾了一个位置来“聊天”。

    虽然不知道具体状况，但陈宇来找墨上筠，肯定是有事要说的。

    玩也玩了，该是说事的时候了。

    “陈教官找我什么事来着？”

    墨上筠似是刚想起陈宇的意图，随口朝陈宇一问。

    不远处有人抛过来一小玩意儿，墨上筠看都没有看一眼，光听动静就在巧克力落地之前将其给捞住了。

    到手里一看，是一包饼干。

    ——不知是谁从军区的便利店里买来了一堆的零食，眼下正在发放呢。

    总有人是惦记墨上筠的，而且数量还不少。

    接下来，又有人陆续从其它地方给她扔东西，什么泡椒凤爪、辣条、大白兔奶糖、小蛋糕……有的人光是从她身后走过，就能丢给她一样小零食。

    没两分钟，墨上筠手里的东西就不少了。

    陈宇看得实在是有些愣怔。

    现在的年轻人……

    哦不是，墨上筠的人缘……可以这么好的吗？

    “换个地方说吧。”

    将所有零食都往外套口袋里一塞，墨上筠干脆从地上站起身来。

    这里人来人往的，也不好说的。

    陈宇没有说话，但随之站起身的动作，表示他听从了墨上筠的意见。

    *

    陈宇确实是来找墨上筠“请教”的。

    只不过，虽然他做足了心理准备，可开口的时候依旧有些生硬，他的意图说了足足两分钟，才算是说了个清楚。

    而说这番话的时候，陈宇的脸色实在是一言难尽。

    他尽量让脸色不要难看，但……他没有进修过表演课程，这一点确实很难办到。

    说完之后，他就陷入焦虑的等待之中。

    说不准墨上筠会怎么为难他。

    毕竟墨上筠在907的时候，他确实没少为难墨上筠……

    从演习里就看得出，墨上筠是一个报复心极强的人，如今他在她跟前低声下气的，她指不定会抓住这次机会好好来奚落他一顿呢。

    想到这儿，陈宇就止不住地头疼。

    但他也一而再再而三地提醒自己不能跟墨上筠“较劲”。

    他怎么也想不到的是，在他说明来意后，墨上筠并没有多想，而是非常爽快地应声，“行啊。”

    “其实……”刚想说点好话的陈宇，说出两个字后就彻底蒙了，“什么，行？”

    “很简单的事儿。”墨上筠无所谓地耸肩，然后问，“就现在吗？”

    “哦，嗯。”

    陈宇还没回过神，只能下意识地点头。

    墨上筠踱步往前走着，陈宇就跟在她身后。

    墨上筠开口的时候，陈宇打算将笔记本拿出来，不过被墨上筠制止了，“一点个人拙见，随便听听就行了。”

    陈宇做事就是一板一眼的，什么都想要规规矩矩的，所以贼容易被束缚到一个框里，有时候做事连自己的手脚都给绑住了。

    像安排训练这种事，首先要确定达到怎样的目的，她相信陈宇一旦理解了，自己制订一套新的训练方案不成问题。

    无需一一模仿GS9的训练。

