    “乌鸦！！”

    “奈特？！”

    晴空惊叫出声，左慈也难得的露出了一丝慌张的表情，两人急急地向着奈特倒下的地方跑去。

    很快，他们聚到了乌鸦的身旁。本来，左慈以为这一次又是奈特的一个玩笑，他不总是这样，喜欢用不同的方式去逗弄自己……可是，左慈臆想中，下一秒奈特睁眼说着捉弄话音的场面并没有出现，他只是静静地躺在地面上，右半边脸延至右手臂已经被完全的摧残，身子残缺不全，脸色比本来的苍白更显惨白，活生生就是一具被摧残至极的尸体……

    可是，在这游戏中的死亡左慈和晴空都经历过，知道那是会直接消隐直至不见。现在，奈特不管看起来有多么的悲惨，他还是平躺在地，有型有体，这让他们认定一定还有救活的机会。

    两人开始使尽所有治疗技能，掏出身上所有的治疗药剂，往奈特的身上试验，这令他的伤疤在稍稍有了一点好转和起色，但残缺的身体依然没有长起来，并且男人始终没有醒来。

    就在这时，洞穴四处的飘散的萤火绿光开始慢慢的消散，四处即将陷入无尽黑暗的同时，一道白光从前方照了过来。

    左慈和晴空不禁抬眼一看，前方一道直立的光门出现，拉出三道白色的条路，分别指向三人。

    “这是？……”晴空有些不敢确认地喃喃。

    “三只神兽已破，这，应当就是通神之路。”左慈轻声作答。

    “通神之路？”晴空疑惑地半立起身子，看向那白灿灿的门型，却丝毫没有觉得刺眼。她又低头看了一眼连接到自己脚边的白光，继续说道，“这光竟然分为了三股。”

    左慈还在关注于奈特的伤势，晴空却在说话间不觉伸手去触碰脚下的白光。话音落下时，她的指尖触到了白光地面，一股透凉的白光一瞬间罩住了她，在女孩反应过来之前，将她拉入了彻底的茫白之中。

    这晃然一闪必然引起了左慈的注意，他抬头时晴空已经消然不见，心中不由升起一种紧张感。他右手不觉握紧了武器，警觉地四面看下，这时，他的左手突得被人抓住，低头一看，奈特正虚眯开仅剩的半只眼睛往向自己——

    “别管我……去吧，快去……”奈特喃喃。

    “我不会丢下你。”左慈决绝地回答。

    奈特的嘴角微翘一下：“进入通神之路，各安天命……左慈，答应我，无论如何，都要帮我……除掉雷神，救出所有人……答应我。”

    左慈没有任何犹豫：“我答应你，以我的性命发誓。”

    奈特保持嘴角挂着的一贯轻佻笑容，喃喃回应一句：“左慈，我相信你。”

    话毕，他放下抓握的左慈的左手，将其放在了通向自己的白条光路之上……一阵白光闪过，将奈特包裹，将其带离了所见的空间，如同晴空一般，彻底消散在左慈的眼前。

    “不！”左慈隐藏不住内心不安的预感，大叫一声，可惜全无作用，他知道，晴空和奈特已然遁入了通神之路，如要再见，便只能通过通神之路的考验，并愿天保佑两人皆可平安通过，最终在试炼之路的另一端相见了。

    没有多思，左慈将手放在了通向自己的白光之路上。

    -

    从一个世界遁入另一个世界，从一个空间遁入另一个空间，这个过程已经反复多次，对于在茫白中掉落的感觉，左慈已经相当适应。当茫白消散，他双脚落地很稳，淡然地向四面看去，只见身处一个装潢华丽的圆形空房间，地面是罗盘的纹路，其上布满了看不懂的符文，头顶金色雕花辉煌，四壁上描绘着彩色的壁画，画的似乎是三神创世的故事，其中也见七先知的身影。

    来不及观察更多壁画的详细，以及天顶的雕花，左慈便察觉到身后一人正在向着自己走来。他警觉地转身，立刻，难得露出声色的面庞上出现了惊讶的表情……因为，他看到的来人，竟然是自己的义父……那个让他发誓一定要亲手战胜的对手，索伦斯！

    腰间的鬼爪镰刀瞬间被抽了出来，左慈向后退了几步，全身的细胞都进入了战斗的紧张状态，却一时间找不到该说的话语。倒是，这个索伦斯率先开了口——

    “我知道，我一直都知道，你一直都想杀了我，对不对？你从来都没有把我当作是你的义父，对不对？左慈。”