    别人吃着正常的饭，李易给永穆公主烤起了五花肉。

    小兰在旁边眨着眼睛看，又小心翼翼地瞅永穆公主。

    她撒了一次娇，没想到李易真的抱她了。

    从小到大，她没敢奢望过。

    她又害怕自己争宠，惹永穆公主不高兴。

    永穆公主根本没想那么多，她等着吃肉呢。

    李易轻轻地刷着油，烧烤槽里的炭火很小，慢慢烤，不然吃着腻。

    别人都不打扰他们，在不远处看。

    王皇后晚上不吃太多的东西，主要是青菜和蛋白质。

    水果吃的也少，不然晚上身体中的水多，影响肾功能，肚子里还有孩子。

    武婕妤吃饭前提前喝的肘子汤，盐少，有利于下奶，为了调整口味，她又吃了甜蒜。

    明天早上她喝鱼肉粥，鳝鱼的，黄鳝，加上大豆一起煮。

    不给她吃豆腐，她跟着一起出来，生理方面有点小问题，怕增加胃酸。

    应该喝的奶都给停了，包括馒头等面食，她明天早上吃黄鳝粥配米饭。

    夜晚过去，早上队伍赶路，一群百姓坐着雪橇，开始唱山歌和小调。

    永穆公主有点称到了，她早上起来吃的是红烧肉和大馒头。

    现在正吃着山楂丸，吃得眼睛都眯起来了。

    “其实你喝点温水就行。”李易知道喝了温水，馒头消化的速度快。

    “不要，现在打嗝有红烧肉的味道。”永穆公主舍不得。

    “再打嗝是山楂的味道。”李易实话实说。

    “红烧肉炖山楂的味道。”永穆公主坚持。

    一天没什么事情，翌日早，王维的队伍追上来了。

    他带着一群侍女和护卫，独自一人赶上大部队，给人一种孤苦伶仃的感觉。

    李易就是如此来想，资料上不就是这么写的嘛！

    要说李白，没问题，李白很多时候都是一个人赶路，不过总能找到喝酒的地方。

    换成王维，王维出行从来都是一大帮人。

    像他的母亲，他就给弄了一个‘简陋’的地方，跟蓝田县醉仙居差不多的地方，就是没温泉。

    孟浩然同样被说得挺可怜，但人家再可怜，有钱出去溜达。

    真正可怜的是杜甫，杜甫长辈也有当官的，不过他家的生活却不好。

    就是说他不会经营田产，也不善商业之道。

    那么一个不会经营田产，不懂商业的人，他说他要考科举，然后带领大唐百姓过好日子。

    这里面是不是有什么问题？修身、齐家、治国、平天下。

    家里的人生活那么困难，给你官当，你确定你能带着百姓过上好日子？

    历史上杜甫当过官，没有任何建树。

    “唉！”李易摇摇头，把杜甫的事情给摇出去，再次见到王维。

    “见过李大夫。”王维突然变得沉稳了，也不提什么禅意了。

    “还有许多百姓日子过得不好是吧？尤其是悲田坊生病的人，天一冷，受气压影响，有人就倒下后再没醒来。”

    李易盯着王维的眼睛问，他能想到王维经历过什么。

    王维不是喜欢禅道嘛！这下知道有人在身边死去，什么禅能解脱？

    劝说自己信命？还是把这一切归为天道？

    若王维真能那么想，李易就放弃王维了。

    那种思想属于逃避，用各种玄学来安慰自己。

    解决不了实际问题，百姓该遭罪还是遭罪。

    王维就一直点头，他自次认真打量李易，有一点点畏惧。

    他确实如李易所言，了解到情况后，触动很大。

    自己追上来，李易像能掐会算一样。

    “什么是气压？”王维想了想，问出心中的疑惑。

    “气压！唉！以后你有机会跟着慢慢学，一时间不好解释。”

    李易想说气压就是大气的压力。

    那王维如果再问什么是大气？自己还要解释大气，就是地球周围受引力影响而飞不出去的综合气体。

    王维保证还要问地球是啥、引力是啥。

    难道再跟他说地球是怎么回事儿，引力关乎于质量。

    接着再说……

    事情就没完了，一环套一环。

    王维有点失落，他以为李易不愿意教他。

    “回头我给你几本书，你看书，不会的再问我。”李易挺无奈的，拍拍王维的肩膀。

    王维于是又高兴起来，觉得李易是嫌麻烦。

    实际上确实如此，按照问问题的方式来问，得怎么讲啊？

    ……

    队伍距离弘农越来越近，蓝宝情绪波动剧烈。

    后面的羽林飞骑追上来，给李易一封李家庄子的来信。

    李易打开信观瞧，随即愣住。

    嘴角有了笑意，把信又递给李隆基。

    李隆基本不想看，人家李家庄子的信，他忍不住好奇，跟着看。

    “灞水雪遮冰，日出照松凌。炊烟方犬吠，霜露早鸡鸣。大棚蔬已翠，温室果仍青。襄阳无此意，京兆孤者行。”

    李隆基读完，想了想，道：“田园诗。”

    “孟浩然来了，落款就是他，即兴一首五律。”

    李易挺高兴，又来一个，孟浩然没在洞庭湖溜达。

    那就来吧，一起安排官职，你孟浩然不是总干谒嘛！还有县给你当县丞，去不？

    京兆府的县，县丞的品级小了一点，总不村官大吧？

    甲第的学子能去村里当官，你一个没中举的人到县里当个县丞，别说你不满意。

    李易决定，只要历史上有点名气的文人过来，不用找别人干谒，自己就先给个县丞当。

    京兆府外面二十个县，随便加一个县丞，或者主簿也行。

    不愿意当，可以，考科举吧，考上了，再给你安排官职，你以为你能拿到比京兆府县里的县丞更大的官？

    这样的官你不愿意当，你想当什么？

    难道真的是永穆公主说的那样，你想考完科举就当同中书门下平章事？

    你觉得你满腹治国之良策，我算什么？

    你拿啥给我治国？用我帮户部赚到的钱来治？

    “易弟你要见他？”李隆基对诗什么的其实无所谓。

    他若愿意，各部尚书、侍郎、郎中，都会写诗。

    宰辅写的诗其实更好，只不过宰辅没时间写，宰辅要是整天写诗，自己就让他去写诗，宰辅别当了。

    “派人接过来吧，正好见见，弘农要呆上几日，我有事情。”

    李易想见孟浩然，孟浩然写的田园诗，读起来不错。

