 正当此时，在旁的林霜却想到什么，难得窃笑道：“对了陆离，你不是说要帮秦仙君调教一下他的仙灵么？”

此话一出，陆离顿时脸色一讪。

他的确说过这个话，帮秦逸尘调教仙灵是一回事，其次是陆离和紫云着实有些不对眼。

但问题是雷老赶去前线时，刚告诉他秦逸尘的仙灵也突破了！如今乃是五重天！而且，还因为喂养了罗刹融血果，血脉疑似有所进化！这还调教个屁啊！谁调教谁还不一定呢！陆离呲牙裂嘴，当场笑道：“哈哈这不是我瞎操心了么，以秦兄弟的本事，肯定早就把仙灵收拾的服服帖帖了，那还用得着我，是不是？”

秦逸尘撇了撇嘴，话虽没错，可紫云表示也想把你安排的明明白白……紫云还表示，自己现在绝对有这个实力！好在还是战无渊开口，才化解了陆离的尴尬：“你们先退下吧，别被雷劫波及。”

陆离等人这才离开，只是刚走出不远，却见林霜揉着白皙的下巴，脸色略显黯然：“看样子，秦仙君没能将复合圣丹研究出来。”

此话一出，陆离不免一愣：“为什么这么说？

我看秦兄弟的心情……貌似不差。”

其实刚才，陆离很想询问复合圣丹的进度，但被紫云的事情带偏了，再加上雷云将至，只能先离开……林霜却分析道：“虽然看秦仙君的面色看不出什么，但你们没看到他现在正在做什么？”

陆离依旧怔愣：“渡劫啊……”林霜瞪了他一眼，略显嫌弃：“你也不瞎啊，那还不明白么？

我虽然听说秦仙君的修行速度逆天，可也该有个限度的。”

见陆离还不理解，林霜没好气道：“这么说吧，时间是有限的，你去专心一件事情的同时，不就代表另一件事情暂时搁浅了么？”

此话一出，陆离顿时恍然！是啊！如此紧迫的时间，秦逸尘很可能是知道研究复合圣丹无望，才转而一心冲刺武道的。

而且林霜的分析不无根据，因为哪怕是身为无双殿的一众强者，也从未听说过，一种圣丹，能在一个月内研究出来！更何况不用猜也知道，复合圣丹远不同于寻常圣丹！众人有些失望，一时间更是沉默不语，他们没有半点责怪秦逸尘的意思，相反只是替前者感到惋惜。

毕竟一个月时间，太短了啊，甚至在陆离看来，就算把那皇甫仙师请过来，一个月也未必能研究出来！只是又走出一阵后，却见周烬小声道：“你们说，会不会是秦老弟他又研究复合圣丹，又突破武道？”

周烬的声音很小，尽管满是希冀，可他也知道多么不现实。

别说平常人，就算是神武两道各自的翘楚，一个月时间连其中一项都难以做到，更别说都有所成就了！林霜望了周烬一眼，有些话说出来太伤人，可大家却都能明白……“如果再给秦兄弟一点时间就好了啊。”

“不错，复合丹我见过，甚至服用过，的确是世间罕见之奇丹，复合圣丹若能研发出，必然能令咱们北战界无往不利！”

“可惜，这一战马上就爆发了，若不是等秦兄弟，咱们现在就该赶赴前线的……”然而就在陆离一众惋惜感慨的同时，面对滚滚天雷，秦逸尘嘴角却勾起抹弧度。

“赶紧来吧，小爷我还要抓紧时间炼丹呢！”

“轰！”

仿若是为了回应雷云之下青年的淡然与傲骨，道道雷霆降临，将天渊城都映的犹如白昼！一时间，离去的林霜等人总算找到了点安慰：“秦逸尘这次渡劫后，恐怕能参加咱们和血冥宫鹰犬之间的战斗了吧？”

如果说以前是认可，那么现在，便是并肩作战的认同。

一字之差，却是对实力评判的两种天壤之别。

陆离等人望着雷云连连颔首，甚至陆离很想说，貌似光凭人家的仙灵，都能充当一位强者了好么！雷霆之下，秦逸尘的身影依旧是那般坚毅，甚至战无渊在旁看的一阵动容。

“这小子渡劫过后，怕不是要找界族天仙，或者说血冥宫的鹰犬当对手了吧？”

良久过后，雷云散去，而秦逸尘浑身却犹如金芒浇筑，那层桎梏散去的同时，对于天地间的认知与掌控，更为清晰明朗！仙君三重天！“这一战，我倒要领教领教血冥宫鹰犬有什么本事令人闻风丧胆！”

当初，被界格偷袭，他是靠着青阳剑匣才保住一命，秦逸尘嘴上不说，可心底却将其视为耻辱与血仇！雪耻的时候，快要到了！战无渊在旁检查一番，秦逸尘的状态，要比他预料中还要好，要知道，渡劫过后，天地可没好心到会给你恢复伤势什么的。

然而秦逸尘才舒缓一阵后，就很是着急地告辞，不用想也知道是回去炼制圣武丹了！战无渊望着那离去的背影，摇头失笑，却又满是期待，就看赶赴前线时，能有多少圣武丹炼成了……时间推移，秦逸尘沉浸在炼制圣武丹当中，而在北鸿域，越来越多的战旗飘扬。

北鸿域空气当中，都弥漫着还未曾散去的血腥味，以及即将到来的浓烈杀意……夜，战无渊在接到雷公明的传讯后，知道，不能再等了。

很快，陆离等人便被召集了过来，而秦逸尘，也收到了传讯。

“要出发了么？”

秦逸尘二话没说，望着那堆在桌上的一列列玉瓶，大袖一甩，全部收入空间戒指当中。

“此去北鸿域一战，关乎着咱们三界同盟今后的命运，望诸位，务必拼尽全力！”

当年界族铁蹄就是从那里，打开了践踏北战界疆土的大门，这一次，一场旷世大战，又将从此地打响！秦逸尘一众拱拳，随着传送仙阵的闪烁，他们作为最后一批北战界的精锐强者，赶赴前线！而与此同时，北鸿域的临时要塞当中，帅帐内，三大战界联盟的中流砥柱，正聚集于此，商讨着什么，眉目间还有着说不尽的愁云…… 