
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　族宗没有说话，直接开启了万花筒写轮眼，“如果你们听过我这号人物，你认为我还能活到现在吗？”

　　“这是，万花筒写轮眼...”卡卡西凝重道。

　　族宗道：“还需要我释放须佐能乎给你们看吗？”

　　鹿丸心中一惊，如果对方真的释放出须佐能乎，那恐怕就麻烦了。下意识的就开始思考对策。

　　察觉到鹿丸的反应，族宗抿嘴淡笑，道：“鹿丸，你不用再想着搞什么小动作了。这个结界我可以随意扩张，扩张至整个木叶不好说，但二分之一还是可以办得的，到了那时，一切身处结界内的人我都可以瞬间杀死，你要不要试试看。”

　　说话间，一道白光自族宗体内弥漫而出，化为无色冲击到鹿丸身上，刹那间，鹿丸仿佛经历了尸山血海，成千上万的尸体弥漫在他的脚下。

　　鹿丸脸色顿时一白，眼睛一黑，险些跌倒在地。

　　“鹿丸，你没事吧！”井野扶住了他。

　　“没...没事...”鹿丸呼吸有些急促道。目光看向族宗，眼中流露出一丝畏惧，这个家伙到底杀过多少人？

　　族宗笑道：“现在可以听我说话了吗？”

　　“好了，你是您的豪华版叉烧拉面。”一乐端出一碗特大号拉面。

　　“谢谢..”族宗吸溜了一口，惹得旁边丁次不争气的流下了口水。

　　瞧着丁次这幅憨样，族宗对着一乐淡笑道：“老板，给这几位也来一碗。”

　　“好嘞。”一乐满口答应道。

　　放下手中筷子，族宗喝了一口汤，淡笑道：“你们应该都知道第四次忍界大战要来了吧！”

　　卡卡西点了点头，道：“嗯，斑要捕捉尾兽，发动月之眼计划，所以我们必须阻止。否则整个世界将都会落入他的掌控之中。”顿了顿，注视族宗，“如果你真是宇智波一族的后裔，那么你现在应该帮助我们共同对付斑。”

　　族宗脸上露出嘲讽的笑容，“我不否认你们不愿意眼睁睁看着世界处于无限月读之中。但是，你们真的以为赢得了第四次忍界大战，战争就结束了吗？”

　　“不，只要有忍者制度存在，那么战争就永远不会结束。”

　　“仇恨永远都不是战争的主导因素，真正的原因在于资源，火之国占据着忍界最好的土地资源，自然安于现状不愿意打仗。”

　　“可类似于砂隐村那样的荒芜沙漠、又或是岩忍村那样的戈壁。他们为了生存，就不得不发动战争。”

　　“资源分布不均，才是以及一国一村忍村制度的弊端，这才是战争爆发的主要因素。”

　　“或许你们赢得第四次忍界大战后，因为五大忍村共同经历过生死，会迎来几十年的和平，但那些都是表明上的，类似于雨之国那样的小国家依旧处于会处于哭泣当中，哭泣伴随着仇恨，仇恨将会延伸出新的佩恩。”

　　族宗一口气说完了对火影中战争因素的理解。

　　听完族宗的话，猪鹿蝶三人不约而同的低下了头。

　　“那么你打算怎么做？”卡卡西紧盯着族宗，他不否认对方话语的正确性，但他更相信初代火影传下来的火之意志。

　　如果任由着对方这种危险的思想蔓延，那么即使赢得了这场战争，忍界也将再度陷入一片混乱当中。

　　族宗摇了摇头，道：“我说这些也只是因为无聊而已，并不打算干什么，所谓的救世主有一个就够了，鸣人那家伙不就挺好的吗，还有二柱子也不是没有可能。”

　　二柱子？

　　卡卡西与猪鹿蝶四人露出疑惑的神情。

　　族宗解释道：“所谓的二柱子，也就是指佐助。”

　　井野眼睛一亮，“你见过佐助了？”

　　族宗扯了扯嘴角，这还真是个花痴，“他在我面前装逼，被我打的很惨就是了，今后说不定生育会有些问题。”

　　“呃——”鹿丸和丁次以及卡卡西三人下意识的捂住了裆部，细思极恐啊！

　　“对了，你们的纲手大人醒了没有？”族宗问道。

　　“前几天已经醒了。”井野下意识的回答道。

　　【滴，一个小时即将结束，一分钟后宿主将会传送回斗罗大陆。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗心中暗叹可惜，本来还打算见识下这位原著中火影第一美女呢！

　　“是嘛那就太遗憾了，很抱歉，我该离开了。最后一句话，送给卡卡西你这位未来的六代火影吧，方便的话传达给七代火影漩涡鸣人。

　　第四次忍界大战仅仅只是开始，战争还远没有结束。类似于雨忍村那样的国家，对他们好点，方便的话，忍界大战结束后对他们进行接纳，否则未来真的会诞生新的佩恩，乃至比佩恩更强大的敌人。

　　到了那时，木叶将不复存在。”

　　原著疾风传结束后族宗就没看了，实在是博人传太辣眼睛了，但木叶确实又毁了就是了，好像是被一个玩纹身的叫川木的毁的。

　　【滴，一个小时已到，系统传送中...】

　　伴随着族宗脑海中系统提示声响起，空间开始发生扭转，眨眼间族宗就消失在了面馆中。

　　与此同时，嗜血结界也随着族宗的离开，渐渐消散于虚无。

　　“卡卡西老师..这是？”山中井野惊呼出声。

　　“时空间忍术。比起面具男更加厉害的时空间忍术。”卡卡西面色凝重道。

　　话锋一转，卡卡西看向鹿丸，“鹿丸，你认为刚刚那个自称宇智波宗的家伙，话语有几分可信度。”

　　鹿丸摇了摇头，道：“从目前看来，他似乎真的是为了回收您这只写轮眼来的。只是他的话虽然一针见血的说出了忍界的现状，但几乎没办法解决。除非统一整个忍界。可统一忍界并不是光靠武力就能解决的。”

　　这时，纲手在几个暗部的簇拥下，走进了一乐面馆，询问道：“怎么样，卡卡西，敌人是谁？”

　　卡卡西回答道：“是一个自称叫宇智波宗的人。”

　　“宇智波一族？”纲手皱了皱眉，很显然，他并不喜欢这个姓氏。

　　“嗯。”一边说着，卡卡西将从族宗那的得到的情报说了出来。

　　ps：第三章，求推荐，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零二章 木叶药丸？免费阅读。https://xs.23sk.com 