    和依依道别后，洗漱下楼去上班。

    路边随便买了点包子豆浆，匆匆忙忙去赶地铁。

    一路上心情略带一点不痛快。只因为之前利用游戏冷清时段去偷采宝石矿的构想落空了。

    他想：从今日凌晨在浮玉山矿洞观察到的情况可以判断，在深夜至凌晨这一时段，矿洞应该是极少有人把守的。有时候甚至可能完全无人把守。

    或许今天去的还是不够早，因为森罗堂的有些玩家在这个点已经起床来到矿洞了报到了。

    下次如果能更早一点赶去矿洞，或许能碰到真正无人值守的情况，那时候就可以痛快的偷采。

    但问题是，游戏毕竟不是生活的全部。

    他要上班，没有条件为了游戏世界的这点利益牺牲自己正常的休息时间。

    然而不可否认的是，浮玉山在游戏世界确实是一座资源宝库。

    除了山北地下矿洞的宝石矿，还有山南坡分布的大量的高级药材碧芙蓉。

    如何才能既不影响正常作息又能在游戏世界最大程度上的获取这些稀有资源？

    出地铁站的时候，他脑海中闪现一丝灵光：虽然自己不可能为了这点虚拟世界的利益天天熬夜，但是程序可以啊！

    他可以让程序自动操控襄王，在半夜至凌晨适当的时段去浮玉山矿洞视察情况。

    如果矿洞中没有人，那么可以让襄王进去偷偷采矿。

    如果有人的话，那么可以去浮玉山野外采集碧芙蓉。

    并且隔一段时间再进洞观察，如果没人，则进洞偷采。

    如此循环往复。

    原有的采集程序主要是在70级的两个野外地图巡逻采集7级的普通药材以及少量的碧芙蓉。

    碧芙蓉虽然价值高，但在这两个地图（涿鹿之野，武落钟离山）分布的极少。

    它主要分布的区域，其实在浮玉山。

    浮玉山除了地下矿洞出产宝石矿之外，在野外还分布着大量的特殊药材碧芙蓉。

    所以，在最早的时候，更多的人愿意去浮玉山的野外采集药材，毕竟这种药材价值更高。

    因为药材分布在野外，森罗堂的人员也无法像霸占矿洞那样霸占药材。

    但是随着多数玩家蜂拥而入浮玉山，每个玩家平均实际上能采集到的的碧芙蓉数量也少之又少。

    而且在浮玉山这个特殊的开放性地图区域，异帮成员之间不需要开启攻击模式就能直接互相攻击。

    这导致很多人为了争抢这种稀有药材大打出手。

    最终有些玩家，因为收获有限以及不堪厮杀骚扰，宁可去其他地图采集普通药材。

    也是这个原因，在城战之前孙轶民设计的采集程序并没有考虑到浮玉山。

    而如今想来，在深夜至凌晨在这种时段，浮玉山野外人烟稀少，是适合去采集碧芙蓉的。

    有了这个预想中的功能，那么即便今后墨澜无法带领其前往矿洞，也无关紧要。

    因为襄王大可以自己在半夜去偷采，而且采集的效果可能会更好。

    而这些功能，只要在【追影】程序的基础上加以改造就能实现。

    【追影】程序原来是集“野外自动采集药材”与“自动追杀指定敌人”为一体的辅助程序。

    当初设计的主要目的为野外陪同保护神女采集药材，并且追杀人间幽鬼复仇。

    后来对幽鬼的大仇得报，双方达成休战协议。这个追杀功能就没有什么用处了。

    此后孙轶民对追影程序作了简单修改，使其追杀功能在默认状态下保持关闭。

    因此追影程序虽然仍然叫做追影，但它其实已经只是一个“野外自动采集赚钱”以及“自动保护神女野外安全”的辅助程序了。

    鉴于追影程序已经融合了【刺客dll】的自动战斗功能，如果在浮玉山遇到数量稀少的敌人，也能轻松应付的。

    因此让它担当浮玉山危险区域采集的重任没有问题。

    他决定暂时将特殊时段设定为每日凌晨两点至凌晨5点半。

    在此时段，如果神女在安全区或者不在线，那么襄王将放弃当前的70级地图野外采集活动，前往浮玉山进行采集。

    在浮玉山，襄王优先前往矿洞查探，如果矿洞里面的人数超过1人无法应付，那么襄王将会退而求其次，在浮玉山南坡采集碧芙蓉。

    在野外持续采集10分钟，再次前往矿洞查看，如果无人值守，则进洞偷采。

    此为基本功能。此外，他对追影程序的自动防御和反击功能代码做了改进，增加了误伤情况的判定。具体如下：

    襄王在遭到敌人攻击，决定发动反击之前需要做一个判断：如果只是遭到一下攻击，对方没有后续动作，那么可以判断为对方误伤，不予以追究反击。

    毕竟冤家宜解不宜结，能忍让的就尽量不结仇不树敌。

    如果是连续攻击，那么就判定为对方寻衅，此时需要判断现场具体情况作出决策。

    如果敌方战力较高，或者发起攻击的敌方不止一人且战力都不低，那么可以采取躲避策略：一直逃跑直到甩开敌方，然后继续采集药草。

    总体上，对于敌人的攻击以躲避为主要策略。

    毕竟到浮玉山来，主要目的不是打架，而是赚钱。碧芙蓉和宝石矿很珍贵，襄王不能浪费时间在打架上面。

    凭借长期编写游戏辅助程序积累的经验，以及深厚的计算机技术功底，他仅仅花了3小时就完成了追影程序的改造工作。

    完工已经23点多。

    他想尽快投入对程序效果的实测，但是因为当前浮玉山的状况的情况不允许进行实测（在这个时间段浮玉山野外有不少人，矿洞中的森罗堂喽啰就更不用说了。）

    所有他只好再度检查一遍程序代码，确认无误后，他将追影启动挂上。然后跟神女道别，洗洗入睡。

    等待凌晨一点后，程序自动前往浮玉山进行实测。

    睡前用手机拍了一张襄王包裹里物品的照片，以便明日对比观察验证程序效果。

    次日早上醒来一看，背包中多了两组的碧芙蓉和宝石矿（一组为叠加的一百个，占包裹一个格子）。

    另外除了昨日依依赠送的各种晶石，包裹里还零零散散多了几块晶石，钛晶。

    按照程序给出的参考数据，这一夜收获了6558金币，同等效率换算成24小时效果，则相当于每天收入将近25000金币，这可比采集普通药材赚钱的效率（约24小时12000金币）高得多。

    当然，如果算上白天在野外采集普通药材的话，那么这个25000的数据是要打折的，但至少也比12000高得多。

    孙轶民心情大好，重新启动追影程序，带着一路好心情上班去。

    当晚下班回到家后，他邀请神女前来帮会领地进行交易。

    他将近日收获的各种药材，以及昨晚收获的各种宝石矿以及各种晶石，摆上了自己这一侧的交易栏。

    其中两组碧芙蓉看起来特别醒目。

    神女无心则摆上了一些高级成品药品。

    见到孙轶民交易栏上满满一堆物品，神女好奇问道：“你哪里来的这么多碧芙蓉？还有那么多的宝石矿和晶石？”

    “昨晚浮玉山采集的。”孙轶民如实交代。

    “浮玉山你不是进不去了嘛？”神女问。

    “半夜趁矿洞无人的时候，偷偷采集的。碧芙蓉也是趁夜间浮玉山野外人烟稀少采集的。”孙解释道。

    “你为了赚这点钱，连觉都不睡了？”神女不解道。

    “为了你都值得啊。”孙轶民笑。

    “那你白天哪有精力工作啊？”神女问。

    “你放心，我赚这点钱并没有你想象得那么辛苦的。我只是觉得好玩罢了。”孙道。

    “好吧！随你喜欢。”神女说道，“对了，跟你汇报一下，这段时间通过利用你采集的药材制药卖药，我已经存了有将近160万的金币了，要不要都给你？”

    “都先放你那里，我不急用钱。”孙道，“当然，你要用就尽管用。比如你可以先去搞一些70级的防具装备。”

    “我越来越觉得这样挺不好意思的。”神女道。

    “有啥不好意思，都自己人。”孙附带了一个调皮的表情。

    “谁跟你自己人？”神女附带了一个白眼的表情。

    “我啊！”孙轶民回了一个偷笑表情，又道：“反正我就把你当自己人了，你送我的武器我也没打算给你钱，我存在你那里的钱，也没打算要回来。”

    “哦……”神女不置可否的说了一个哦字。

    这在孙轶民看来，像是一种默许。默许他和她成为了“自己人”。

    此时神女又问：“只是，你哪来那么多晶石？矿洞挖出来的基本上都是宝石矿，很少出晶石的。”

    “有些是昨天依依送我的。她说她以前存了好多，都用不上，昨天一股脑儿都给了我。”孙如实交代。

    “她对你这么好？”神女问。

    “朋友而已嘛。”孙憨笑。

    神女哦了一声。又略带调侃的说道：“看来你真是游戏世界的大众情人啊，引得无数女性纷纷献殷勤。”

    “言重了，我只对你献殷勤。”孙轶民笑道。

    “哦……”神女不置可否。

    “快确认交易吧！”孙说着点击了锁定键，等待对方锁定后。点击确认交易。

    系统提示交易成功。

    孙轶民此时心中有点后悔，刚才将依依赠送他贵重物品的事如实相告，这似乎引起了她一点猜疑。

    为转移注意力，他提出陪神女去拍卖行和地摊逛一下。

    最终神女购买了3件防具，分别是：护腕，腰带，护膝。

    因为铠甲，头盔，和鞋子这三样比较昂贵，暂时未购买。

    换上后，神女战力达到了28万左右。而襄王则在33万左右。

    神女交代目前包裹里剩余金币仍然有80万左右。

    当晚睡前，孙又将追影程序挂上。

    眼看着追影程序自动赚钱的效率大幅提升，孙心里满满是欣喜。

    自此孙轶民对游戏的乐趣又加深了一层。

    当然他的乐趣与幸福感另一方面也来自于与神女二人在游戏世界如胶似漆的仙侣生活。

    在这个醉风月的虚拟世界，他们总是一起任务一起采药一起约会聊天，过着自在快活真如神仙眷侣的日子。

    他期待与她在现实中也能尽快过上这样的日子。

