    因为有着秦夜的到来，所以此时的这个头等舱中，有五人在这。

    白须老人和汉服少女在在左边的第一排。

    那跟踪的两位男人，位置是在后面。

    至于秦夜，第一排右边的位置上。

    汉服少女是坐在过道旁，秦夜也是一样，因此两人的距离，还是非常进。

    秦夜坐在位置上后，不由略微打量着旁边的汉服少女，还有那白须老人，不经意间也把目光落在了那两位男人身上。

    可汉服少女是注意到了，秦夜的目光。

    她先是轻微的哼了一声，再瞥向了秦夜一下，带着抹冷意。

    似乎对于秦夜那样去打量，显得有些不满。

    秦夜知道这样打量，是有点无礼，就不由笑着对汉服少女，礼貌的打了一声招呼：“你好。”汉服少女并未理会秦夜，依旧是冷哼了一声，再小声撇了撇嘴自语的说道：“又是一个想要搭讪的。”

    “小颜，你嘀咕着什么？”白须老人也没听清楚汉服少女所说，不由问道。

    汉服少女用眼神又瞥向了秦夜一眼，再开口说道：“爷爷，也没说什么，就是旁边那个家伙，又是那种纨绔，故意过来搭话。”

    白须老人立即乐呵了起来，他自然也是注意到了秦夜，但以他老辣的目光，看得出秦夜有些不一般。

    所以他便对汉服少女开口说着：“小颜，别乱说话，这小伙子我看起来，觉得还不错，不像你所说的那种人。”

    “爷爷，我知道你看人大多时候挺准。可你不知道，现在很多年轻人，都学会了伪装，伪装成那种很绅士的样子。然后各种忽悠去骗，把那些小姑娘骗的团团转。这种人，那是更加的可恨。”

    汉服少女哼了一声，似乎认为秦夜便是这样的人。

    对于自己孙女的这个话，白须老人有些无奈起来，他也没再去与汉服少女，多说什么。

    反倒是朝着秦夜那里，带着有点歉意的摇了摇头，表达着不好意思。

    秦夜则是笑着回应的点了下头，他自不会在意这些，随意的拿了本书看了起来。

    没过多久，飞机便开始起飞。

    待稳定后，汉服少女看着窗外，略微看了一下后，觉得没什么意思。

    再加上这个航班，是没网的，可以开着手机之类，但没网也没什么用。

    以至于，汉服少女就感到挺无聊的。

    她不由对白须老人，开口说着：“爷爷，把你从天府淘到的那个东西，拿出来瞧瞧呗，正好仔细看看。”

    当汉服少女的此句一出，让位置后面的两位男人，那是忽的身子一震。

    秦夜注意到这一幕，愈加流露出一抹有趣的神色。

    白须老人可没有秦夜那份本事，也并不知道，有人在跟踪着他。

    因此他笑了笑，从自己的小包中，立即拿出一个看起来就很珍贵的精致木盒。

    单看精致木盒，就知道这精致木盒的价值，便极为的不简单，何况是里面装着的东西。

    白须老人一边把手中的精致木盒，递给了汉服少女。

    他再一边，对着汉服少女开口说道：“小颜，可要拿好了，万一摔了，爷爷再心疼你，也会责备于你。”

    “爷爷，知道你喜欢这个，所以我就更感兴趣，看看究竟是什么。”汉服少女笑着回应，再接过了白须老人手中的精致木盒。

    很快，汉服少女连忙将手中的精致木盒，给打开了。

    只见有个金龙与火凤，雕刻在一起的玉杯。

    秦夜也看到了这个玉杯，一眼瞧出，这是真的，而且确实非常珍贵。

    比起之前李牧尘的那个龙凤杯，不知道珍贵多少。

    当然，李牧尘那个是假的，即便是真的，也是比不过这个龙凤杯。

    非常简单，这龙凤杯的龙是金色的，在唐朝以后，黄色金色这种，就是属于皇室的代表。

    李牧尘的那个龙凤杯，只是青色，不敢雕刻着黄色或者金色。

    足以说明，这龙凤杯是专门为皇室打造，而且有资格打造着金龙，要么就是皇上，要么就是皇子那种级别。

    再加上这雕刻了龙凤，正所谓龙凤呈祥，其寓意那也是非常深的。

    总之收藏价值很高，拍卖出去的话，随随便便就能拍卖出上亿。

    秦夜倒是没有想到，这白须老人能淘到这么好的东西。

    不过再好，秦夜也并不心动，因为他收藏的古玩，每一个都有这种价值，甚至很多都超过。“爷爷，这便是你说的龙凤杯啊？”

    汉服少女没过一会儿，把龙凤杯拿到了手中，先摸了一下，再敲了一下，感到很是惊奇。

    “哎哟！宝贝孙女，快把龙凤杯拿进去！可别敲坏了！”

    白须老人见到汉服少女那个动作，那是眉毛抖了抖，眼皮也是跳了跳，一副很是心惊胆颤的样子。

    而汉服少女撇了撇嘴后，立即把龙凤杯，给放进了精致木盒当中。

    白须老人瞧见龙凤杯，被放入了精致木盒内，那才深深的松了一口气。

    随后，他又接着开口说道：“千万别小看这个龙凤杯，是明朝嘉靖皇帝朱厚德，派最好的匠人，最好的材料打造的。嘉靖皇帝就是那个最喜欢炼丹的，龙凤杯便是为了专门放置，炼制好的丹药。

    这引得很多人，对这个龙凤杯，那是无比的垂涎。曾有一些知名的大盗，想要进行偷盗。但没有一位能够成功。让这个龙凤杯的名气就更大。

    待嘉靖皇帝驾崩后，这龙凤杯本是一起被下葬的，但后来被有私心的其他皇室，给私吞。嘉靖的影响，让不少人，都那么迷信炼丹。因此真品，最后能够现世在至今。”

    汉服少女仿佛就在听小说一般，她不由好奇的询问道：“爷爷，你为何知道，这个就一定是真的？我虽说对这些方面不了解，也知道现代的手段，那造假起来，完全可以做到以假乱真。正好上飞机前，我在网上，那是看到一条新闻，就在川蜀省。就是在青城那里，刚刚破获一个盗墓团伙的案件。”

