    第三百一十三章

    “殿下，恕王冲多问了，这里地方偏僻，人所罕至，殿下怎么会在这里？”

    王冲突然开口道：

    “而且龙威、神威、昆吾三营，以殿下的身份，应该完全可以进入龙威、神威吧？”

    “这……”

    五皇子李亨一向开朗的脸庞上，闪过了一丝犹豫的神色。皇宫宫闱之中的事情，又怎么好像王冲说明呢。

    “殿下要是不方便说就算了。”

    王冲道。

    “呵，这……其实也没什么。”

    李亨脸上露出一丝苦笑：

    “我先天血气不足，只有七个月便诞生下来。母亲一度以为我都活不下来。不过也因为这个原因，我先天就不适合修习任何的武功。龙威、神威、昆吾，对我来说，没有任何的区别。昆吾安静，到这里来的人也少，相对来说，我还是更喜欢这里一些。”

    李亨说着，神色突然无比的萧索、落寞。他也想拥有盖世的武功，去保护自己身边可以保护的人。

    但事实却是他根本不适合修练任何的武功。

    皇宫之中珍奇秘宝无数，库藏更是数不尽数。但是他试尽了所有的丹药、秘宝都没有用。

    宫廷里的御医，供奉、请来的宗派高手，看到他全部都掉脑袋。

    就连他视为神灵一般的父皇也没有办法，说他的身体太过孱弱，他的力量他没有办法承受。

    所以，李亨很小的时候就开始放弃希望了。

    而长年的尝试、服用各种丹药、杂方，也使得他的身体非常虚弱，最直观的，就是他的脸色永远是那么苍白，没有丝毫的血色。

    要不是这个原因，他也不会被李静忠轻易扇了一巴掌，更加不会一掌就扇得甩倒在地上。

    人是要认命的！

    在试尽了所有的方法，全部没用后，他在很多年前就已经放弃了希望。

    现在，李亨只希望能够逃过皇子争夺的权利旋涡，安安心心的找一个地方，平平安安的度过一生。

    “呵呵！”

    从李亨那里听到这个答案，王冲脸上露出了一丝笑容。这个答案他早就知道了，之所以询问这个，只是为了接下来的目的：

    “殿下，其实殿下如果想要修练武功的话，说不定，我这里有办法！”

    “什么！！”

    这句话一出来，李亨主仆二人都是浑身一震。就连李静忠都忘掉了对王冲的忌惮和惧怕，又惊又喜的看着王冲。

    “王公子，你别开玩笑了。连父皇都说办法，哪里还有一点点希望。连我自己都放弃希望了。”

    李亨眼中的亮光只闪了一下，就黯淡下来。

    “殿下，你在说什么呢？”

    旁边人影一闪，李静忠突然插了进来，心中强烈的野心和欲望，战胜了对于王冲的忌惮和害怕：

    “如果不试一试，又怎么知道行还是不行呢？王公子，刚刚是老奴错了，——你说的那个东西是真的吗？如果真的可以治好殿下，老奴给跪下，做牛做马都成。”

    李静忠看着王冲，毫不掩饰内心的极度渴望，或者说对权利的欲望。他陪伴了五皇子近十年，五皇子的情况他再清楚不过了。

    他的先天缺陷，是制约他的最大原因。一个人要是没有力量，自然容易选择退让和回避。

    但是如果给了他强大的力量，哪怕一个山野村夫，也会滋生出最强大的野心。

    李静忠很清楚根源在哪里，所以这么些年，他一直在想办法治好五皇子的病。哪怕有一点点机会都绝不放弃。

    “这个小人，倒是有点用心！”

    王冲很清楚李静忠为什么这么做。李静忠的表现，也让他越发肯定心中的判断。这个未来的大奸相，在前期的时候确实是有点用处。

    但是王冲心中更加清楚，一定不能给他什么好脸色，一定要镇镇他一把。

    “殿下。”

    王冲没有理会李静忠，就好像没有看到他一样，而是径直望向五皇子李亨：

    “这件事情我也不确定能不能行，不过，不久前，我曾经遇到过一位不知名的绝世高手。他给了我一颗药丸，说这种药丸能够对各种先天不足的疾病产生一定的治疗的作用。但是到底有没有用，我没有试过，所以也没有办法回答你。”

    王冲没有把话说的很满。五皇子李亨是先天性的问题，别人是十月而诞，他却是七月而诞。缺少了三个月，人的很多东西没有发展完全。

    对于李亨的这种情况，王冲第一时间想到的就是命运之石的“换血”能力。

    血是万气之源，修习武功的第一步就是把天地元气吸入到血液之中。如果换掉一个人的血，说不定就能解决李亨的问题。

    但是到底有没有用，王冲没有试过，也不敢肯定。

    另外，王冲也并不想命运之石的秘密被人知道。

    “王公子，不必……”

    李亨习惯性的想要拒绝，但是看到李静忠的逼迫的目光，苦笑一声，点了点头：

    “王公子，那就麻烦你了。我需要怎么做？”

    “麻烦你跟我回一趟止戈院吧！”

    王冲沉吟了片刻道。

    王冲是在天黑之后，带领李亨和李静忠回到止戈院的。在二楼的一间僻静房间里，王冲让李亨坐在地盘上，心中说了一声报歉，然后取出一颗疗伤丸递了过去。

    “殿下，先把丹药吞下去。”

    “嗯。”

    李亨点了点头，从王冲手中接过那枚疗伤丹：

    “这就是那种治疗先天缺陷的药吗？不过好奇怪，好像和宫里的疗伤有些相似。”

    李亨从小就吞服各种丹药，对这种东西再熟悉不过了。

    “殿下想多了。”

    王冲心中咯噔一跳，但脸上却是神色如常，面不改色道：

    “丹药是用各种药材炼制而成的。只要运用了相同的成分，就会发出类似的气味。宫里怎么会有这种丹药呢？”

    “说的也是，是多多虑了。”

    李亨笑了笑，也觉得自己想多了。宫廷的丹药都是管制的，外间哪有那么容易得到。两根手指夹起丹药，李亨无所谓的扔到嘴里，吞服下去。

    这么多年了，吞服了这么多丹药，失败了这么多次。李亨已经习惯了。

    “王公子，接下来该怎么做？”

    李亨笑着问道，一边回过头来。

    “殿下在地上坐好就可以了。”

    王冲深吸了一口气，然后在李亨背后坐了下来。命运之石的“换血之法”到底能不能用，王冲自己也不知道。

    但是这件事情却是势在必行的。

    王冲对于五皇子李亨一直都是有好感的。这种好感并不是因为私人的原因，而是因为李亨拥有其他皇子所没有同情心，悲悯心，以及一颗振兴中土，振兴大唐的奋发之心。

    几年后，当安东都护府那个祸乱之星从中土东北起事，调集幽洲、平卢、范阳三镇兵马席卷天下，祸乱中华的时候，在那场乱世之中，五皇子李亨是唯一一个因为百姓滞留下来，安定人心，唯一面对杀身危险的人。

    而八年的战争，导致中土民不聊生，物资溃泛的时候，李亨也是第一个号召在皇宫节俭，调集粮食给普通灾民的人。

    大唐是有中兴希望的。

    李亨是一个中兴之主！

    但是他的性格却是最致命的缺陷，虽然他的性格绝不是那种软弱无能的人，但做为君主他却缺乏的阳刚之气，果决之心，决断之力。

    这一点在涉及到帝国战事的时候还体现不出来，但是一旦涉及到身边的人，李亨的犹柔寡断就体现了出来。

    如果不是这样，也不会导致李静忠一手坐大，从“李静忠”变成了“李辅国”，最后变成了大唐和中土历史上第一个大奸相！

    大唐的后期，李辅国几乎一个人把持朝政，独断乾纲，就连李亨都变成了傀儡，导致的李亨帝国中兴的战略意图彻底夭折。

    当然，王冲重生之后即然遇到了李亨，那自然是不会让这种事情发生的。然而仅仅杀掉李辅国是没有用的。

    李亨这位未来的皇帝，问题根子出在他的性格上。李辅国死后，他终究还是免不了重用从小最亲近的宦官，最后重蹈覆折……

    这才导致大唐的希望彻底的断送。

    王冲曾经仔细思考过，之所以出现这种情况，归根结底，就是因为李亨这位未来的皇帝陛下根本不会武功。

    气强身，力壮胆！

    如果李亨自己就是像圣皇那样的绝代强者，那么不管是李静忠，还是什么人，都跳不出他的手掌，不可能在他面前玩出什么花样来。

    就是因为缺乏足够的力量，李亨才没有办法制衡这些身边的宦官。甚至来历不明的毒药，都能够让他不知不觉的丧命。

    王冲现在想做的，就是改变这一切，让李亨能够修练武功，拥有强大的力量。

    气强身，力壮胆！

    如果李亨拥有足够强大的实力，那他就是大唐另一位强大的圣君。虽然比不得当今的圣皇，但也绝不会差上太多。

    得道多助，失道寡助！

    如果有这么一位圣明的君王，自己也能放开手脚，去完成自己肩负的使命。

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲很快恢复了正常。

    “殿下，请你眼观鼻，鼻观心，心神专注腹内。”

    王冲的声音在李亨耳边响起，然后一只手掌按在了李亨背心，同时一股意念沟通了脑海中的命运之石……

    【今天没有更新了，谢谢大家！】

