    颜冕在四方城上任后的一个月，整个四方城的新建已然完成，昔日倒塌的房屋拔地而起，住在窝棚里的百姓相继入住新家。

    城外滕志高手下兵士也尽数恢复过来。

    张横为了检验这些兵士的战斗力，特意让三百名团兵士，与朝廷的三百兵士做演习对抗，接连演习十次，朝廷十次皆败。

    这还是在民团兵士未曾使用大阵的情况下，若是启用先天敕令八卦大阵，那根本就不用打了，如同壮汉欺负婴儿，太也没有意思。

    本来这民团兵士对朝廷军队都抱有几分忌惮之情，这次演戏之后，畏惧之心渐去，信心陡然拔高不少，面对这些京城来的精锐之师，再也没有畏缩之情。

    几番对练之后，滕志高对张横练兵之道佩服的五体投地：“元伯兄，你武力超过我，把我打伤了几次，但我一直不怎么服你。

    大丈夫行军打仗，靠的不是个人武勇，你修为再高，那也只是一介武夫而已。像那练气士，便是境界高远，神通广大，我也不服他们。唯独张兄以兵对兵，以兵家之道，与我堂堂正正较量，将我接连打败，兄弟我才真的心服口服！”

    张横哈哈大笑：“能得滕兄如此言语，张某也是荣幸的很呐！”

    双方人马都是夜间演习对抗，一开始城内居民被喊杀声所震，惊惶不已，后来接连几次之后，也就慢慢适应了下来，不以为奇。

    且说这一夜，张横喊来民团两位营长，一番吩咐之后，两营士兵连夜赶赴城外。

    城外滕志高率领兵士等候已久，见两营人马前来，当下汇合一起，向东南方位连夜疾行。

    行走半夜时间，便已经到了丹碧城外。

    民团几名斥候在城下施展壁虎游墙功，悄悄爬上城楼，斩杀守城兵士，悄悄开了城门。

    大军入城之后，直奔澹台世家。

    当晚一场好杀！

    直杀的人头滚滚，澹台世家三百多口人，悉数被斩，往日风流，一朝消散。

    只有澹台敬明见势不妙，提前跑路，竟然逃了一命，不知所踪。

    之后颜冕与滕志高当众宣读澹台世家意欲造反作乱之事，同时又从澹台世家搜出天子冕服三套，人王印玺一枚，造反檄文一卷，桩桩件件，铁证如山。

    尤其是谋杀钦差，罪加一等，朝廷兵士为救钦差大人，不得已诛杀反贼，杀戮过多，那也是难免之事。

    此事由颜冕当众训读之后，丹碧城满城哗然。

    相信者有之，不信者有之，只是事已至此，谁也不会真会深究。

    丹碧城澹台世家一家独大，大家苦澹台世家久矣！

    澹台世家一去，正好为他们让出了大片的利益，他们高兴还来不及，哪有时间深究此事。

    况且世间难得糊涂，明眼人都看出其中定有蹊跷，然则事关钦差失踪和谋反大罪，自然多一事不如少一事。

    澹台世家三百多口尸体还在那摆着呢，如此情形，谁敢置喙？

    如此城中混乱了一个多月之后，方才慢慢正常起来，有些有心人就发现城内忽然多了几家当铺、钱庄、酒楼、米面粮油铺子，整个城内多了不少生面孔。

    甚至城中还多了一个叫做潜龙帮的帮会，接替了昔日混天帮的地盘，甚至还有所扩大，成为了丹碧城最大的一个地下势力。

    一切都在悄无声息的进行，待到有些人反应过来时，事情已成定局。

    诛灭澹台世家之后，颜冕与滕志高同时上认罪书，发往朝阳帝都，将钦差失踪，兵士被毒之事，全都推到澹台世家身上。

    将此事上报京都之后，两人这才返回四方城，等待京都回复。

    几日之后，朝廷震怒，命两人快速返京，接受处置，至于四方城空缺职务，则由颜冕指定之人暂代。

    四方城外。

    滕志高率众准备返回帝都，张横特来相送。

    “元伯兄，自古浅水难养真龙。你这一身本领，待在四方城内，实在是埋没了大才。你若有心，还是到处走走为好，大丈夫屈居一地，如何能施展平生抱负？”

    滕志高站在城门外，对张横道：“天下最聪明，最狡猾，最坏的，最好的，最不是东西的人，全都集中在朝阳帝都。你若有暇，还是去京都走上一趟为好。那里才是你应该去的地方。”

    他将胯下墨鳞独角兽的缰绳递给张横：“这独角兽便送给张兄，日后若有差遣，只管骑它入京，姓滕的鞍前马后，绝无不可。”

    张横伸手接过缰绳，笑道：“你当初骑它吓死了老子一匹马，现在却将它送给了我，也好，就算抵了当初我那匹马罢。”

    滕志高哈哈大笑，翻身上马，手中马鞭一挥，胯下马一声嘶鸣，向前奔去：“我在朝阳帝都，随时恭候大驾！”

    身后士兵见将军出发，急忙在后跟随，潮水一般从张横身边流过，向城外走去。

    待到这些兵士走远之后，颜冕的队伍也来到了张横面前。

    “颜大人，我送你的万民伞还请收好。”

    张横看着颜冕带领十几名护卫和一群家人缓缓前来，笑道：“前路茫茫，多有虎豹龙蛇，路上还请多多保重。”

    颜冕他叹道：“纵有虎豹龙蛇，也好过四方城暗流汹涌，吃人无声。”

    张横抱拳行礼：“改日再见！”

    颜冕笑了笑，还礼道：“最好再不相见，告辞！”

    两拨人马走后，张横站在城门外满面萧索：“竟然都走了，这以后还能跟谁玩？”

    他发呆片刻之后，方才翻身骑上墨鳞独角兽，手持青戟，满面豪情：“正好找地方试试这坐骑，这几日光说不练，老是动脑子，闲的膀子都酸了，正好去西山打猎，杀几个虎狼下酒！”

    正要返回城内，忽然肩膀被人拍了一下，随后一道清朗的声音响起：“元伯，你这是要到哪里去？”

    张横身子一震，循声看去，只见一名白袍儒生不知何时出现在身前一丈之地，笑吟吟的看向他：“只是几年不见，元伯，你的胡子怎么长的这般长了？”

    张横急忙翻身下地，行礼道：“顾先生，你怎么来了？”

