
    “没有？”苏浩扫了一眼方老，道：“你不是南宫家族的人吗，那你也应该来自圣地了，怎么连这点小钱都没有？”

    “小钱？”方老险些原地爆炸，道：“即便是来自圣地，两件极品神器，那也不是随便可以拿出来的，而且，老头子我离开那里，也有百年了，再加上重伤，该花的已经全部花光了。”

    苏浩看他比较可怜，道：“好，那就一件极品神器，这回总该行了？”

    “那个，极品可以，能不能换成宝器，而且，我现在木有，能不能分期付款？”方老老脸一红道。

    曾经的他，拿出一件极品神器，还是可以做到的，但随着重伤，不仅花费巨大，且，也是无法继续外出闯荡，身上宝物入不敷出。

    “好，两件极品神器，分期付款，给我写张欠条。”苏浩无奈摇了摇头，这老头既然来自圣地，保不齐到时候还得指望他呢。

    魔君传承，对于仙界熟悉，但，对于下界，可是一无所知。

    “好。”方老沉吟一下，立刻写下了欠条，分期付款两件极品神器，三年之内必须还清。

    苏浩满意收起，随即丢给方老一个玉牌，转身便走。

    “这就得了？”方老脸一黑，你小子耍我呢？

    “在其中有一丹方，那东西可让你的伤势痊愈，且，血脉暂时恢复，但是，想要彻底痊愈，需要我的另一秘法，不过，那东西等你将两件极品神器给我的时候，再来找我要。”

    苏浩的身形伴随着声音远去。

    “你还真鬼头。”方老撇嘴，看着玉牌，久久不敢去查看其中信息，毕竟，他的伤势不简单，想要疗治，只怕最低也是灵丹级别。

    灵丹，在九品丹药之上，在北域之中，最厉害的丹王，也只是三级灵丹师而已，在紫阳学府之中，圣院的老家伙，最厉害的一位，只是一级灵丹师。

    “看一看。”方老迟疑一下，精神一点点深入到了玉牌之中，无论如何，得到丹方，总比没有好。

    “七？”

    方老精神深入其中，看到了一个七的字样，他心中立刻一紧，难道需要七级灵丹师？

    这等存在，即便是在圣地之中，也是唯有最庞大的势力才能拿出来。

    下界根本不可见。

    而即便找到，那等存在，又怎会轻易出手？

    当年他在圣地之中，曾经听闻，一名六级灵丹师出手，便是需要五件极品神器的代价啊。

    “这东西有与没有，有什么差别吗？”南宫方瀚摇头苦笑，最后一狠心，还是将那信息彻底看完了。

    “七级丹方，逆血造生丹……”方老仔细盯着看，神再度一变，反复将这第一句话，读了七**十遍。

    确定，的确是七级丹方，而并非他想象之中的七级灵丹方。

    甚至，他再往下看，看到的药草，也是全部为宝药存在，一种神药不曾出现，很容易便可凑齐。

    这可以肯定，绝对不是灵丹丹方。

    当下，他快速远去，直奔内院炼丹房，内院十长老，便是七级巅峰炼丹师，他要确定一下，此物是否真的有效。

    ……

    苏浩大步远去，打算去找上官云，告知他自己要离开一阵。

    天乌山是必须要去的。

    藏经阁距离修炼室的距离不算近，期间，还要翻过三座山峰，度过一条河流，外加三十里。

    在内院之中，很多地方是禁止飞行的，因此苏浩必须脚力前往。

    不过，苏浩也聪明，两点之间，直线最近，他直接爬上了一座最近的山峰，沿着此地去，可以节省不少路程。

    当下，他直接登峰而上，只是，在苏浩登上山峰的同时，在那不远处的几名弟子，立刻震惊。

    “那小子竟然登上了玉女峰。”

    “他是找死吗，不知道那是谁的地盘？”

    “三山五岳，中一峰，玉女峰正是那一峰。”

    “完蛋了，他必死无疑。”

    那些弟子吓得脸苍白，不过，并未远去，而是在这里等待，看着苏浩凄惨的滚落下来。

    苏浩大步而上，他自然是不知道这是何地，而且，这山峰之上，也无一处宫殿，在正常人看来，就是一座随意的荒山。

    山峰不算高，只有百丈，苏浩很快达到山顶，沿着此地下去，便是直通修炼室所在，省去了三山与一条河。

    只是，在苏浩打算离去的时候，忽然面一动，在这山峰之上，竟然有一处洞口，洞口不是一般，而是向下延伸。

    且，此时那洞口之中，一阵恐怖的灵气波动，浓厚无比。

    当下，苏浩谨慎的靠近而去，往下一望，更是震惊，这山洞之中，竟然还有着一处灵池。

    灵池不大，方圆有三丈，且，其中冒出的灵气，不是寻常，而是滚烫，带着火属性的气息。

    “这是温灵泉，修炼至宝之地，比之灵溪宗的灵泉好上了千百倍，我若在其中修炼，只怕三日，可将修为突破！”

    苏浩心中震惊，不过，他不是盲目之辈，此地如此玄妙，不可能无人发现，但却是没人妄自前来，下方只怕有危险。

    当下，他目光眨动一下，取出一块隐匿气息的玉简，捏碎之后，一阵水属性的光华，将他包裹。

    他纵身一跃，进入灵泉之中，在有意隐瞒下，也是不引起丝毫动静，且，他身上隐匿气息的玉简，散发水属性的光华，也是让他在水中，如同处于隐身状态。

    “果然不错，是个宝地，比我想象的还要恐怖，也许，两日……不，那里还有玄妙，也许一日可助力我突破！”

    苏浩大喜，他身上的灵石与血玉，已经被他彻底炼化为液体，犹如巨鲸吸水一般，吞入体内。

    血玉石，加上五千万上品灵石，恐怖的精华在体内澎湃，若是一般人，早已被撑得爆炸，

    即便是苏浩，也是觉得肉身撕裂一般的痛苦。

    他快速前行，靠近发现的玄妙地，这里是个池中泉，泉眼有一人宽窄，其中的温泉灵力，更是恐怖。

    温泉，不仅是灵力充沛，其中带着地煞之气，更是有助于精华炼化。

    苏浩便是知道一种，凝煞化灵之法。

    当下，他速度更快一分，在这泉眼之外，盘膝而坐，随即直接进入修炼状态。去往天乌山，也免不了遇到危险，不如在这里直接将修为强大，突破灵海八层地步。...“”，。
