    “敢骗我！”

    被司马昭这么一戏弄，公孙渊也不管什么拖延时间等大部队了，他直接暴起，丹田里的真气立刻被调动起来，以一种不同寻常的径路游走全身。

    霎时间，一股股森冷的寒气从他的袖口，领口处向外溢出，地上的泥泞在寒气的浸染下迅速结冰，半空中的雨水也迅速凝结，滴落在地上，却是一颗颗水滴形的冰晶。

    “喝啊！”

    丈余高的公孙渊大吼着冲向司马昭，如同一只白色的巨熊一般横冲直撞，路上的树木被他尽数摧折。

    感受着脚底下越来越近的震感，司马昭用余光瞟了瞟地上半昏半醒神志不清的司马师，现在司马师这状态，绝对不能让公孙渊接近。这样想着，他手上长刀再度化形，变成了两柄短匕，腿上也出现了领域状态的铠甲，看着公孙渊，他一个箭步冲了出去。

    见司马昭换成匕首冲向自己，公孙渊一下子就明白司马昭在想什么，对于他这具庞大身躯的弱点，公孙渊比司马昭更清楚，所以他定不能让司马昭这么轻易近自己的身，只见他双手往雨幕中捞了一圈，掌心中赫然多了几道细针般的冰棱，冰棱撒手甩出，朝司马昭破空而去。

    却见司马昭面对冰棱不躲不避，他朝雨幕中也散出一道紫光，那紫光在雨中迅速流窜，凡是被它沾染的雨水都跟着紫光一同流动起来，不多时，司马昭面前便形成了一面由雨水形成的镜幕，而且随着更多雨水的注入，那镜幕还在不断地增厚着。

    冰棱无声地没入镜幕，不过公孙渊的攻击远不止此，一阵又一阵的冰棱射向司马昭，司马昭的镜幕也不断增厚，一时之间，这两个本应近身交击的武将，竟然就这片雨幕斗起了法来。

    其实也是双方的无奈之举，两人都不想真正地与对方硬碰硬地战斗，一个是慑于对方的实力，一个则是怕一交手便漏了陷。

    不过这种僵持注定不会持续太久，很快，便有意料之外的东西打破了平衡。

    “咔嚓！”

    突然之间，却是一道金黄的闪电朝着司马昭劈去！

    周平？！

    硬生生扛下这道雷电后，司马昭顶着半边发麻的身子迅速向后撤，他立刻张开感知，可任凭他如何感知，也只能感知到公孙渊的气息，至于周平的气息，却是半点没有感知到。

    “哈哈！”

    见司马昭匆忙躲避，那公孙渊却笑了起来，他眼光中闪过一抹得意，大声道。

    “司马昭，你不会以为我就只有一个人吧！你当真以为我还像原先那般鲁莽，你也不想想，没有万全之策，我怎会出手！”

    话音中，却是一队队头戴斗笠身披蓑衣的兵士破开雨幕，从公孙渊身后缓缓走出。

    那些兵士身材个顶个的强壮，蓑衣之下清一水的黑色韧革皮甲，他们一手轻弩一手朴刀，在雨幕中沉默着，却是透出了一股肃杀之气。先不谈战力如何，光是找出这么一群人马，把他们都配上这样的装备，都是一笔不小的开支；这样的兵士，不论放在哪个诸侯的手上，都是实打实的精兵。

    “风雷营！上！”

    公孙渊的号令声中，那伙兵士动了，可他们却既没有抬弩射击，也没有持刀冲锋，而是做出了一个出乎司马昭意料的手势。

    只见他们一手并指做剑竖在胸前，一手直指司马昭，下一秒，司马昭便感到了一阵熟悉又陌生的真气波动。

    “雷起！”

    不是一道，而是十几道，十几道霹雳凭空凝结在司马昭的头顶，呼啸着瞬间砸下！

    “轰！”

    电光一闪而逝，只留下一地被劈至焦黑的泥土和同样一身焦黑的司马昭，雨水将司马昭身上的焦黑冲去，露出被灼至通红的皮肤，而司马昭却不顾身上的疼痛，一脸惊愕地盯着那一队能发出雷法的兵士。

    “怎么会……”

    对于司马昭而言，这样的兵士在他的那个时代他见过很多，这般成建制的也是各家势力的标配，只是他没有想到，在这个时代竟然也有这样的兵士，分明始皇陵寝陨落连一年都不到，凡人身上的异象也不过才刚刚显现，谁又能有这般的先见之明？

    “……是你……”

    不过当他的目光转到公孙渊身上时，他便明白了一切。

    这一切，都是这公孙渊的手笔！

    ……

    百里不同天，这句话用来形容山区的气候，无疑是最恰当不过的了，就在公孙渊与司马昭争斗的百里之外，同样是山区，而这里却是艳阳高照。

    被清理出的一片空地上，支着几口大锅，各种牲畜在锅中不断地蒸煮着。肉香扑鼻，就连张燕都忍不住多吸了两口，不过他还是咽了咽唾沫，清了清嗓子，对着面前的兵士大声喊道。

    “放出三道雷的喝汤，放出五道雷的吃肉，至于那些一道都放不出的，不准吃饭！”

    他的面前，身穿黑皮甲的兵士们三人一组，正尝试合力释放雷电，有的组合释放出了雷电，正互相庆祝着；有的却放不出，他们彼此埋怨着，甚至还大打出手。

    若是公孙渊在这里的话，他肯定会制止这些兵士的争斗，不过现在在这里的是临时代替的张燕，做惯了甩手掌柜的他显然不会像公孙渊那般面面俱到。

    对于这个自称汉人的北地异族，张燕是很有好感的，他虽然生的粗犷，但见识眼界完全不是张燕身边这些土匪出身的能比拟的，而且这公孙渊也确实又两把刷子，这才一个月不到，便已经能拉出一伙会放电的风雷营兵士了。

    不过代价也是很大的，不仅这些兵士要顿顿吃肉，而且还要天天给兵士们喝符纸汤药，据说是北地异族的法门。而不论是肉还是纸，对于张燕而言，都是一笔不小的开销，更别提还要给他们配一身装备了。

    不过谁叫自己愿意做这个冤大头呢，有一支会术法的军队，这对于任何人而言，都是足够大的诱惑。更何况这公孙渊还真把这支部队给拉出来了，那就更没什么好抱怨的了。

    “当家的，公孙先生那边打起来了。”

    张燕正想着，手下就前来报告公孙瓒的消息了。

    公孙渊拉着新成立的风雷营出去找人打架他是知道的，虽然他对于公孙渊口中真正的敌人没什么概念，不过听说他们是落单的武将谋士，张燕立刻同意了公孙渊的请求。

    若是这伙风雷营真的打败了正牌的武将谋士，那么他张燕走出这片深山的日子，真就指日可待了。

