    “教皇国第一执政官是前联邦主席让.乔安，一个月前，让.乔安借慰问联邦前线将士的机会，携带全部族人移民十三连星星域第一星。诸神联邦首席政务官是前联邦军部副主席赫.科姆斯，他一直在前线督战，就连移民的时间都省去了。”大胡子团长指着那六个少将冷笑道：“两个叛徒国家都宣称他们在地球上拥有自己的领土，这些舰队，是他们弄来保护他们的领土的！”

    “Damn！”古邪尘双眼一横，冷酷无情的喝道：“那么，就是敌国关系了，全体所有，机会前方所有教皇国敌舰！”

    早就已经充能完毕的二十条罗曼战舰外装甲上突然亮起了一层厚达尺许近乎实质的能量护盾，超过两万门大小能量炮万炮齐发，在杜卡特和小肖改进过的火控系统和战场综合指挥系统的调控下，前方三百零六条战舰每一条都同时被超过六十门高能炮命中，所有战舰甚至来不及发出一声最后的哀鸣就被凌空打碎。

    火光还在太空中扩散，刚才还很有气势很嚣张跋扈的教皇国本土舰队就被彻底摧毁。

    大胡子团长的下巴‘咔嗒’一下脱臼，他呆呆的看着前方空荡荡的太空，突然用力揉了揉自己的眼睛。

    ‘嗷～～～啊啊！’，怪声怪气的叫了几声，大胡子团长一把将自己的下巴接上，他疯狂的挥动着双手咆哮道：“这是什么战舰？见鬼，你用的是什么战舰？天哪，天哪，三百条教皇国‘六翼天使级主力战舰’，只是一次齐射？”

    古邪尘很大方的说道：“喜欢？我送你几百条玩玩都没关系。唔，那种超级母舰，我准备给哈德沃公司配备十条，前提是我们需要有起码两千万熟练的士兵和艹舰员。胡子大叔，是两千万，不是两百万！”

    大胡子团长兴奋的直跳，他大声狂笑道：“两千万士兵和艹舰员？哎，以前还真成问题，可是再过两个月，可真算不上什么。毒狼被逼得狠了，他准备下令对联邦进行军管，所有适龄青年都必须加入军队服兵役，不要说两千万士兵，真要下狠心，二十亿都有！”

    哈德沃防务公司的旗舰迅速朝这边接近，很快就和洪荒级战舰接驳，大胡子团长几乎是一路蹦跳着走了进来。一见古邪尘，他就用力的和古邪尘来了个熊抱，用尽全身力气死死的箍住了古邪尘：“臭小子，老子差点没为你哭死，哎，没事你玩假死干什么？”

    重重的一拳打在了古邪尘胸口上，古邪尘‘呵呵’一笑，肌肉轻轻一抖就消去了大胡子团长的拳劲。

    大胡子团长脑袋一歪，突然看到了芙雅.冥，他惊讶的大声叫道：“哎哟，还有个漂亮妞儿？这妞我怎么不认识？”

    芙雅.冥很大方的和大胡子团长握了握手，她极其简洁的自我介绍道：“芙雅.冥，星盟四星级文明雅菲克王国女王，邪尘的女友。”

    瑾急忙蹦了出来，她脆生生的笑道：“瑾，瑾.多尔罗.亚洛.斯克斯坦.多尔特罗.断钩，星盟排名第二的能者团少团长，邪尘.古哥哥的崇拜者和追求者。胡子大叔，你的胡子很有个姓。”

    一见面，瑾就是马屁如潮，将大胡子团长拍得心花怒放。

    过了好一阵子，大胡子团长才突然省悟过来，他猛地向后跳了一大步，惊骇失声的指着芙雅.冥叫道：“小子，你找个外星人做老婆？”

    芙雅.冥的脸微微一红，矜持的扭头看向了指挥台的光屏。

    古邪尘干干的一笑，他急忙说道：“基因完全匹配，我们是同一物种，绝对是同一物种，呃，我们的基因没有丝毫差别。我们先去巴黎，先去巴黎，哈哈哈，我师尊说毒狼有麻烦，要我给他帮帮手，哎，胡子大叔，我给你带了不少好东西过来。”

    一把搂住了大胡子团长，古邪尘和他嘀嘀咕咕的略微说了说自己在星盟的收获，就眼看着大胡子团长的一张脸变得越来越红，气血直朝头顶冲了上来。喉咙里发出‘咯咯’怪响的大胡子团长一把抓住了古邪尘，过了许久才好容易喘过一口气：“什么？那么多超级母舰？数百条？那么多罗曼人的老祖宗制造的超级战舰？起码上万条？我的妈，我们要多少士兵才能驾驶这支舰队？”

    过了没多久，刚刚缓过劲来的大胡子团长突然发挥了当年地狱天使佣兵团创建者的本色，他扯着嗓子嚎叫道：“那个星盟，有数十万个加盟文明？那些高级文明，起码有数十颗行政星？那是多大一块地盘啊！抢，抢，一定要抢过来！”

    狠狠的跺着脚，大胡子团长眼珠里绿光直闪的咆哮道：“还控制个屁的人口，什么人口政策全给老子一边站，生，拼命的生，联邦补贴奶粉钱和尿布钱也要生，发高额奖金也要生，一年生一个……不，用生物制剂调控，每一胎都是双胞胎，一年就是两，现在地球本星还控制了三百亿百姓，三百亿人竭尽全力的生上三十年……桀桀！”

    这时候的大胡子团长简直就入魔了，他手舞足蹈的放声狂笑，甚至可以看到一团淡淡的血光从他体内喷了出来。

    古邪尘用力拍打着大胡子团长的肩膀，搂着大胡子团长放声大笑道：“胡子大叔，宇宙广阔，我们大有可为！”

    大胡子团长笑得脸都抽成了一团，他疯狂的叫嚣道：“大有可为，大有可为，兄弟们艹家伙，抢钱、抢地、抢女人……呃，不，当然，芙雅女王的雅菲克王国，我们不能动！哈哈哈，盗亦有道，我们不动自己人的地盘！”

    芙雅.冥的脸僵成了一团。

    瑾可怜巴巴的歪了歪脑袋，她低声咕哝道：“到底是我们是海盗，还是整个地球联邦是海盗？”

    战舰在哈德沃防务公司的大本营哥本哈根市郊的基地降落。

    一走出战舰，古邪尘就察觉到四周的气氛不对。基地附近的金属围墙起码比以前加高了三倍、加厚了四倍不止，围墙上密密麻麻的全部是火力点，基地内的士兵密度比两年多年他离开时起码高了三倍。士兵身上的作战服和枪械显然已经经过了一次更新换代，深灰色的作战服，淡黑色的流线型枪械，淡黑色的头盔，一切都闪动着淡淡的金属光辉，将基地衬得好似一片钢铁的洪流。

    “非常时期，兄弟们紧张啊！”

    得意的弹了弹肩膀上的上将徽章，大胡子团长志得意满的说道：“嘿，这两年毒狼的曰子很不好过，内忧外患哪。幸好老子带着一批兄弟死扛他，这老小子也够义气，老子给联邦军捐献了一百条南天门级重装战列舰，他就直接给了老子读力征兵权和上将军衔！”

    芙雅.冥身后的雅菲克军官们震惊的看着基地内宛如蚁群一样密密麻麻急速往来的士兵，这些士兵都只有一副表情，都只有一种目光，他们就好像一具具流水线上走下来的机器人，精准的完成着自己长官的命令。在这里，出了往来奔走的士兵，你看不到任何其他装束的人。

    当大胡子团长从舱门走出来的时候，远近数千名看到大胡子团长的士兵同时立定站定，‘哗’的一下好似一阵狂风吹过大地，所有士兵整齐划一的给大胡子团长行了一个军礼，随后没有任何的迟疑，这些士兵就好像刚才的停滞只是幻觉一样，继续着自己的行动。

    “这些小家伙被艹练得不错！”古邪尘双眼发热的看着这些士兵：“胡子大叔，我们现在有多少人？”

    大胡子团长怪笑道：“哈德沃防务公司如今代替了欧洲军区负责地球联邦欧洲大区的防御工作，你说我们现在有多少兄弟！”

    “喔？”古邪尘惊声道：“那，以前的欧洲军区……”

    大胡子团长冷笑道：“他们现在是教皇国地球本土军欧洲分部……他们现在卯足劲的将他们能够搬走的所有东西搬去十三连星星域。妈的，这群狗杂种，他们连超市里自动贩卖机里面的安全套都没给老子剩下一个！”

    一队厚重的磁悬浮装甲车轰鸣着驶了过来，大胡子团长招呼古邪尘等人上了车，在近千辆磁悬浮坦克和上百家战机的保护下，这队十二辆装甲车用最快的速度朝巴黎赶去。

    芙雅.冥震惊的看着将自己彻底包围得水泄不通的坦克和战机，她干涩的问道：“胡子……胡子大叔，有这个必要动用这么大规模的军队？”

    看着外面的坦克和战机，芙雅.冥不由得有点脸红。当年她和叛军作战的时候，最多也就出动过十几辆轻型装甲车，而这里呢，仅仅是出行而已，就动用了近千辆体形巨大的重型坦克随行护卫！

    听得芙雅.冥跟着古邪尘叫自己胡子大叔，大胡子团长笑得眼睛都眯成了一条线，他用力的拍打着古邪尘的大腿，放声笑道：“好姑娘，哎，真是好姑娘！等你们办好事的时候，胡子大叔送你们点好东西！哎，没想到老子这辈子还有一个女王叫老子大叔！哈哈哈哈！”

    开心的大笑了一阵，大胡子团长才对俏脸晕红的芙雅.冥解释了一番。

    不是大胡子团长喜欢摆谱，而是如今不动用大规模装甲部队，三方势力的高层没有一个敢抛头露面的。自教廷和诸神联盟联手袭杀道盟大宗师一事后，地球联邦军政两方的高官就不时有人被刺杀。尤其是前两天，就是古邪尘大摇大摆的带着雅菲克之盾在天堂星出现后，一支重装机械旅公然夜袭毒狼儿子领兵的基地，一夜激战，毒狼那个儿子被打成重伤，保护他的一个特种作战营死伤殆尽。

    “都到了这种公然刺杀的地步，老子不多带点人，可真不敢上街露面啦！”大胡子团长冷笑道：“如今老子出门，天空起码有十八颗导航卫星跟随，两个战略导弹基地时刻准备支援。如果谁敢动用大部队来和我硬碰，就不要怪老子下手不客气！”

    古邪尘大笑，他搂着大胡子团长的肩膀笑道：“那，我还真希望有人来找我们的麻烦！”

    两个战略导弹基地算什么，古邪尘随身带着三十六尊天仙级傀儡，他还真希望有人来找他过过招呢。

    车队前进速度极快，将近要入夜的时候，车队终于来到了巴黎城郊区。

    这时候的巴黎，已经完全变成了一座军事要塞，就在古邪尘他们前进的大道两侧，左边的军队挂着地球联邦军的军旗，而右边的军队则悬挂着银十字旗，空中掠过的几架重型战机的机腹上，则是喷涂了醒目的银色狼头徽章。

    偌大的一队战车想要进入巴黎，道路两边的军队同时抢出了将近一个连的士兵，同时发出信号示意停车。

    车队缓缓停下，大胡子团长从车窗里探出了头去，朝联邦军领队的少尉大吼了几声。联邦军士兵急忙撤到了路边，那名少尉行礼示意部队可以继续前进。而那名教皇国的少尉则是双眼一翻，指着大胡子团长大叫了一声：“十五号目标，击毙！”

    古邪尘一把抓住大胡子团长，将他的脑袋从车窗外拉了回来。

    ‘砰砰’两声闷响，两发大口径穿甲狙击枪弹轰在了车窗附近的车体上。若是大胡子团长的脑袋还在车窗外，这两发子弹绝对命中。

    大胡子团长怒声吼道：“这群杂碎！”

    古邪尘双眼一寒，他右手凌空一抓，五水龙须扇带着道道水波凭空冒出。

    ‘哗啦啦’一声巨响，古邪尘抓着扇子朝教皇国的阵地狠狠一挥，就见平地里黑、白、青、蓝、靛五色真水带着轰鸣声冲天而起，瞬间涌过了教皇国的阵地。将近两千士兵、数十辆战车以及埋伏在暗处的狙击手被那或者重逾泰山、或者锋利如刀、或者阴寒刺骨、或者炽热足以融金化铁、或者爆裂有如雷霆的五道真水一卷，眨眼的功夫就化为一缕青烟飘散。

    肆虐的真水朝前冲出了近千米这才缓缓消散，原本的阵地已经变成了一个深有近百米的巨大天坑。

    “不知所谓！”古邪尘冷笑了一声，随手收起了五水龙须扇。

    大胡子团长呆了好一阵子，突然一把抓住了古邪尘：“小子，有你撑腰，老子非把巴黎给翻过来不可！”

    古邪尘傲然冷笑：“这是自然，谁敢欺负我们的人，就必须付出代价！”

    双眸中灰白色神光遥空透出数尺远，森森寒气席卷四周，一直以来在古邪尘面前飞扬跳脱的瑾吓得在芙雅.冥的怀里缩成了一团。

    在联邦军的官兵们近乎癫狂的崇拜目光中，大部队轰鸣着涌入了巴黎。

    （未完待续）

