    此时雷克塞还没复活，龙珠正面少个打野。

    所以连抢大龙的机会都没有。

    但让他们就这么把大龙放了，又有点舍不得。

    于是龙珠这四人朝大龙靠过去。

    结果刚靠近河道，杰斯一炮过来，辛德拉和霞直接残血。

    两人刚才就被消耗了超过一半血量，好不容易回点血。

    现在又被闷了一炮，直接失去战斗力。

    这波龙珠只能选择放弃大龙。

    于是EDG轻松拿下大龙。

    回程补给一波之后，EDG开始在中路集结。

    看到这一幕，娃娃解说道：“来了，现在EDG开始集合，应该打算中路推进一波。”

    米勒：“现在就看两边的团战处理，如果龙珠能把团战果断开起来，其实还是有机会的，但如果没能打起来，让魔神开始打消耗的话，那龙珠会非常难受。”

    EDG众人从中路一塔开始推进。

    这把龙珠中路BDD表现还是比较完美。

    他在中路对线没有落入下风。

    所以这中路一塔还是满血，对EDG来说任重道远。

    这也是龙珠在上路这么逆风的情况下，还能稳住局面的保证。

    “辅助帮忙清下视野，我跟你后面。”墨白指挥道。

    他现在是EDG这边最肥的，所以不能第一个被秒了。

    想要不被对面开，最好的办法就是让对方不知道你的位置。

    连你在哪都不知道，要怎么开你？

    于是妹扣在墨白身前开着扫描，从河道草丛的位置，一直走到对面野区。

    杰斯跟着来到侧翼，寻找出手的角度。

    此时龙珠五个人在中路塔下守线。

    看上去是在清线，实际上，是在找杰斯的位置。

    洛的站位很靠前，就是想要找到杰斯然后开团。

    然而这杰斯根本不在正面，格瑞拉看了半天，也没能找到杰斯。

    又是一波兵线进塔，龙珠这边辛德拉正想要上前清兵线。

    突然从旁边墙壁另一侧视野盲区，射过来一发强化电能震荡。

    能看到的时候已经来不及走位了。

    辛德拉被命中，血量直接掉了三分之二！

    “喔！”全场观众一阵惊呼，辛德拉原本是满血。

    那血条就像是变魔术一样少了大半。

    这种视觉冲击的效果，不可谓不强。

    “我没看到杰斯的位置。”格瑞拉只能表示无奈。

    他已经尽量找机会开了，但这波是真的没办法。

    “放了，先把一塔放了，中路回去补给。”Khan果断指挥道。

    现在辛德拉已经没了战斗力，这波就算能开到杰斯也打不了。

    于是龙珠五人后撤。

    EDG这边则是顶上来，直接把中路一塔拿下。

    紧接着，EDG众人带着兵线来到中路二塔。

    “对面辛德拉还没过来，你们直接点塔。”墨白指挥道。

    这波他对面上半野区F6的位置。

    一路利用自己的扫描清视野过来。

    现在龙珠还是没有他准确的位置。

    听到墨白这话，小炮直接上前点塔。

    E技能给到防御塔，然后开启Q技能攻速加成。

    这防御塔的血量掉得很快。

    龙珠五人心急如焚但没有办法。

    一是看不到杰斯不好开团。

    二是辛德拉还在路上。

    眼看中路二塔血量不多了，龙珠只能再度后撤。

    这样一来，龙珠中路两座塔接连丢失，这经济一下就拉开了。

    娃娃解说道：“杰斯这种POKE类型的英雄，一旦让他拿到优势，防守方真的太难了，只要中一炮就没法守塔。”

    米勒：“主要还是看技能命中率，如果你打不中的话，装备再好也没用，这把魔神应该是百分百中，我反正没见他空过，这种杰斯，太恐怖了！”

    龙珠五人退到了高地上，总算是等到了辛德拉。

    正面又变成了五打五。

    墨白则是从对面野区，一路摸到了高地下方的草丛。

    往草丛里面插个眼，确认这附近没有视野之后，杰斯继续寻找机会。

    此时龙珠这边，五个人都靠到了高地的上方。

    这样可以保持和杰斯的距离。

    现在他们只知道杰斯是在下方，但不知道具体在哪。

    而EDG这边就更有意思了。

    小炮和瑞兹就站在对面高地下侧，靠近杰斯这边找机会点塔。

    两边的阵型，变成了奇怪的对角线。

    一边想要避开杰斯，而另一边则是想依靠杰斯。

    zet的小炮继续点塔，他现在大招在手。

    如果对面洛要开团，他反手一个大招，可以直接把洛推开。

    眼看着防御塔的血量越来越少，龙珠这边开始着急了。

    BDD的辛德拉利用Q技能攒球。

    然后突然走上前，反手一个WQE同时推出两个球。

    zet见状反向交出W技能想要拉开。

    结果没想到，直接被辛德拉的E技能打断了！

    看到折磨机会，格瑞拉的洛交出大招闪现跟上。

    团战一触即发，谁都龙珠这边选择集火小炮。

    现在秒不掉杰斯，只能拿EDG其他C位置开刀。

    小炮被洛魅惑住，卢锡安和霞上前跟输出。

    这小炮瞬间被秒。

    然而，就在龙珠打算追出来的时候。

    瑞兹反手一发EQWQ把洛控住。

    紧接着杰斯一炮飞过来。

    这还有大半血的洛，直接被蒸发了！

    与此同时，厂长的猪妹反手一个发大招扔防御塔，控住BDD的辛德拉。

    EDG众人冲上高地，墨白的杰斯也切换成锤形态，闪现过墙然后苍穹之跃跳上来。

    杰斯落地跟上快速地三发平A，直接配合厂长把辛德拉给秒了！

    “杰斯！杰斯！”看到杰斯的瞬间，CUZZ不管不顾，直接挖隧道上来。

    然而他没想到辛德拉阵亡这么快。

    他这刚上来辛德拉就没了。

    同时杰斯反手一发E技能，抢在雷克塞W顶出来之前，把雷克塞敲了回去。

    龙珠这边想要集火先杀杰斯。

    但雷克塞没有把杰斯顶起来，导致杰斯可以往后拉。

    同时前面有厂长的猪妹顶着，他们也不能越过猪妹来输出杰斯。

    稍微等了一下技能，墨白再次跟上来。

    这次小学弟的瑞兹选择控住了霞。

    此时霞手上还有大招的，但瑞兹这W几乎是瞬发，他根本没有反应时间。

    瑞兹跟上QEQ把霞打掉小半血。

    然后又是杰斯一炮飞过来，直接秒掉霞。

    这波霞甚至连大招都没开出来！

    “撤！”Khan果断撤退。

    然而他倒是能撤，雷克塞的位置太深了被厂长黏住。

    墨白又回头配合厂长把CUZZ的雷克塞给击杀了。

    这样一来，墨白已经拿到了四杀！

    不过Khan没有送五杀的意思。

    直接跑回到泉水里待着。

    这可是BO5的第一把。

    如果第一把就被对面拿到五杀，那对己方的士气是毁灭性打击，可能比输了比赛还严重。

    “开车，我开车带兵线，进去五杀！”这时，小学弟的瑞兹发挥出作用了。

    此时兵线也上了高地，瑞兹来到兵线上开启大招，大招的终点是对面泉水。

    墨白跟着上了大招。

    其他人留下来推塔，而墨白则是跟着瑞兹一起进泉水。

    瑞兹大招把两人带到泉水里。

    这样一来，卢锡安就绝望了。

    他还想负隅顽抗。

    然而瑞兹和杰斯一人一套技能下来，甚至一套技能都还没打完。

    卢锡安直接倒地。

    “pental kill！”五杀音效响彻整个凤巢！

    “魔神！魔神！魔神！”现场的EDG粉丝陷入疯狂。

    谁都没想到，EDG和龙珠的第一场对决。

    竟然会以如此完美的方式收场。

    解说席上，娃娃米勒两人已经站起来了。

    只见娃娃激动道：“伴随着魔神拿下五杀，这场比赛也已经结束，让我们恭喜EDG，拿下第一场比赛的胜利！”

    米勒：“这场比赛EDG每个人的发挥都堪称完美，做到了自己应该做到的一切，希望他们继续保持，兑现把奖杯留在LPL的诺言！”

    比赛结束，EDG众人没有庆祝，也没有对龙珠进行挑衅。

    而是有条不紊地回到休息室。

    虽然赢下第一场，但每个人都还是紧绷的状态，没人敢放松警惕。

    回到休息室，阿布主动迎上来：

    “辛苦了，大家都辛苦了，你们打得很好，希望继续保持。”

    众人坐定之后，阿布又说道：

    “第一场我们抢杰斯的策略很成功，对面上路少了杰斯，压制力要弱不少，不过下一场我们在红色方，他们有一抢的可能，我们要BAN吗？”

    阿布说着看向墨白。

    “没必要，我有对付杰斯的办法。”墨白的回答很果断。

    “嗯。”阿布点了点头，在LPL也有人想过用杰斯对付过墨白。

    最后的结果就是线上被暴打。

    上路英雄里面，的确没有非常好打杰斯，同时又比较符合版本大英雄。

    但上路没有不代表其他路没有，墨白最大的优势就是他的英雄池。

    可以用各种对方想都不敢想的英雄来康特。

    接着阿布看向下路组合zet和妹扣说道：

    “上一场你们抗压做得很好，希望继续保持，线上不要给对面机会。”

    妹扣应道：“线上压力还是挺大的，主要是厂子和墨子哥来帮了一波，不然没这么轻松。”

    zet则说道：“下一把要是能拿到的话，我就尽量再拿小炮吧，这英雄清线并较快，有位移，感觉还挺好抗压的。”

    阿布回道：“如果对面不BAN的话，我们可以考虑一二手抢，五楼康特位留给魔神。”

    现在EDG最担心的就是下路出问题。

    所以对EDG来说人，如果下路能选到小炮这种清线快的英雄，那自然是最好。

    这样龙珠想要越塔的话，兵线会很难过去。

    最后是中野，只见阿布对厂长说道：“我们的思路还是和上一把一样，主要保上下两条路，中路自己能稳得住就行。”

    厂长应道：“没问题，我反正就盯着对面打野的动向，不让他搞事情。”

    阿布又对小学弟说道：“上一场你中路做得很好，对线稳住了，继续保持，不要给对面中路游走的机会。”

    另外一边，龙珠的休息室内。

    首发五人和金教练也在商讨战术。

    只见金教练说道：“第一场比赛只是试水而已，输掉也无所谓，他们一抢杰斯只能在蓝色方奏效，下一场我们可以拿。”

    金教练说道看向Khan问道：“下一场我们拿杰斯怎么样？”

    虽然说杰斯是Khan的招牌。

    但很多时候还是要看手感和状态。

    手感不好的时候，哪怕是自己最擅长的英雄也发挥不出全部实力。

    “我没问题，不过对面应该会有所准备，我看他之前的比赛，就用卡莉斯塔康打赢过杰斯，而且是吊打。”khan正色道。

    现在他对墨白已经不敢有一丝的轻视。

    金教练：“那我们把卡莉斯塔BAN了，应该没问题了吧。”

    Khan点了点头应道：“没问题，给我杰斯我就能压制他！”

    于是金教练又看向下路两人说道：“对面下路应该是最弱的，我们必须从下路打开突破口这样才能快速建立优势，在对线的时候，你们必须给更多的压力。”

    金教练对下路的表现是非常不满意的。

    比赛之前，他们就已经商量好了，要把EDG下路达成突破口。

    结果效果并没有出来。

    压刀是压刀了，但还不够。

    没有给到厂长足够的压力，让厂长有精力去上路保护墨白。‘’

    这对龙珠来说是不能接受的。

    鼠王听后回道：“对面下路太能混了，就一直用小炮推线，我们根本找不到机会。”

    格瑞拉附和道：“我能看出他们的想法，就是想要混，必须把小炮BAN才行。”

    金教练听后点了点头：“嗯，下一场我们岸边小炮也按掉吧，这样你们应该没问题了。”

    鼠王听后保证道：“没问题，他们要是还敢把霞洛放出来，一定把下路打爆！”

    金教练听后露出满意的笑容。

    现在龙珠的整体思路就是中上野牵制，然后下路打爆。

    上一把是两边都没打出来，所以输得比较彻底。

    最后，金教练看向CUZZ。

    眼神变得宠溺起来。

    CUZZ毕竟是队伍里面最年轻，潜力最大的。

    金教练对他还是比较了解的，上一场明显没有完全发挥出来。

    只见他说道：“上一把你的节奏有点太着急了，明白我的意思吗？其实没必要这么着急针对上路，要保持冷静的思考。”

    在金教练看来，上一场CUZZ就是太想针对上路的墨白。

    如果不是墨白，而是其他人。

    或许真就被他针对崩了。

    那两波越塔，也只有墨白能反应过来。

    换作其他上单是包死的。

    那就不会有后面的无敌发挥了，毕竟一切发挥都需要装备的支撑。

    CUZZ的脸色不太好看，似乎还没从上一把的失利中走出来，这样也是年轻选手的通病。

    只见他说道：“我知道，你要说的我都知道，我会注意的。”

    见CUZZ这么说，金教练也不好继续说什么。

    现在的CUZZ就像一个有逆风心理的小孩子。

    你说得越多，他反而越不能接受。

    短暂的休息时间很快过去。

    两队重新回到赛场上。

    娃娃：“欢迎回来，马上要开始的是双方第二场的较量。”

    米勒：“现在已经来到关键的第二局，不知道两队在BP和战术上，会有什么样的调整。”

    娃娃：“上一场EDG一楼抢杰斯的效果立竿见影，不过这一场他们来到红色方了，需要考虑要不要把杰斯给BAN了。”

    米勒：“我觉得khan这名选手的杰斯还是要尊重一下的吧，我看过LCK夏季赛的比赛，当时龙珠就是靠这一手上单杰斯，把SKT给锤爆了。”

    娃娃：“就看EDG怎么选择吧，我还是选择相信魔神自己的判断。”

    两人正说着，BP已经开始了。

    蓝色方的龙珠，直接把卡莉斯塔、小炮都放上了BAN位。

    看到这一幕，zet惊呼道：“不是吧，我的小炮没了！”

    妹扣：“看来对面已经发现关键点了，那现在怎么办？”

    zet哀嚎道：“我就是个混子啊，你们BP针对我干什么？”

    阿布眉头紧锁，对面这两手明显是有备而来。

    而且BAN了卡莉斯塔，应该就是为了拿杰斯。

    于是阿布看向墨白问道：“魔神，你怎么说，要不要BAN杰斯。”

    “不用，给他拿吧。”墨白说道。

    “好。”见墨白这么有自信，EDG选择把杰斯放了出来。

    进入英雄选择阶段，压力反而来到龙珠这边。

    现在龙珠一选，Khan犹豫了。

    这手卡莉斯塔BAN掉之后，其实意图已经很明显了。

    但EDG还是放出杰斯。

    要么是虚张声势，要么是还有东西可以针对。

    khan更相信后者。

    一个能把杰斯玩得这么好的人，当然也会很清楚怎么打杰斯！

    金教练见Khan摇摆不定便问道：“可汗，有什么问题吗？”

    “没有。”Khan强颜欢笑道，最后还是选下了杰斯，顶着巨大的压力。

    BP继续。

    EDG下路选择拿出维鲁斯。

    哪个英雄手长就选哪个。

    原本zet是想选EZ的。

    但是阿布考虑到EZ在这版本太弱了。

    你选个EZ出来，打团就和少个人差不多。

    至少维鲁斯还能提供一点控制效果。

    所以让zet选下维鲁斯。

    很快，两边阵容基本成型。

    只剩下EDG最后一手上单没有确定了。

    全场观众都安静下来，所有人的注意力都放到了这红色方的五楼身上。

    包括双方的选手、教练，还有解说。

    时间仿佛在这一刻凝固。

    阿布没有开口问，他不想打断墨白的思路，现在只能选择相信墨白。

    墨白一番沉寂之后说道：“给我拿个船长吧。”

    “船长？船长不是被杰斯康特吗？”听到这话，妹扣有点意外。

    之前墨白选择英雄，都是主动康特对面的。

    这样一来，英雄和技术双重优势，对面根本扛不住。

    但是现在却主动选个被康特的。

    “就船长，没问题的。”墨白重申道。

    “好。”妹扣见状便直接锁定一手船长。

    于是两边阵容完全确定下来：

    EDG：上单船长，打野猪妹，中单发条，ADC维鲁斯，辅助风女。

    龙珠：上单杰斯，打野酒桶，中单岩雀，ADC霞，辅助洛。

    看到这阵容，弹幕直接炸锅了：

    “不对啊，我记得船长不是被杰斯康特的吗？”

    “为什么要在康特位，选出一个被康特的英雄来？”

    “可能魔神是感觉自己没压力吧。”

    “EDG不要轻敌啊，龙珠还是很强的。”

    在众人看来，EDG这五楼选出船长，的确有点离谱。

    相当于把康特位的优势白白浪费了。

    解说席上，娃娃和米勒两人大眼瞪小眼。

    如果是其他人这么选，他们早就开始吐槽了。

    但看到这个ID，他们不得不慎重起来。

    墨白刚入LPL的时候，两人解说过墨白不少比赛。

    经常在墨白选出他们看不懂的英雄时进行吐槽。

    结果最后都被啪啪打脸。

    这脸都被打肿了，现在只能谨慎。

    但毕竟是在解说，不发表意见是不行了，只见娃娃说道：

    “看来这一场魔神是相当自信了，选择后手用船长打杰斯。”

    米勒：“以魔神对杰斯的了解，估计他是相当了什么应对的办法，让我们期待魔神的表现吧。”

    进入比赛画面。

    这一场两边还是没有打一级团的意思。

    墨白没有选择去站岗，而是第一时间往上路走。

    这把对面打野是酒桶这英雄前期基本不会入侵。

    因为野区战斗力太弱了。

    所以墨白选择冒险，就是为了抢先上线的优势。

    这把选船长，绝对不是什么轻敌，或者看不起Khan。

    就在刚才选英雄的时候，墨白向系统购买了所有英雄的熟练度卡。

    他现在人气值已经够了，所以没必要再一张张来。

    有了所有英雄的熟练度卡之后。

    他发现船长并不是不能打杰斯。

    最难的地方在于一级上线。

    一般船长会选择点Q。

    这样做的结果就是被杰斯一级吊打。

    你都没办法靠近兵线。

    后面就会发生连锁反应。

    杰斯可以先抢二，抢三。

    这样一来，杰斯永远等级领先。

    同时利用兵线给你压力，你只能用Q技能去补刀。

    或者炸桶去补刀。

    但杰斯却可以腾出手来消耗你。

    这样从一级开始，杰斯就滚你的雪球。

    那对线自然没法打。

    船长前期E技能的CD非常长。

    只要有一两波没消耗到对面，或者被对面点掉了。

    那你对线的劣势几乎没办法扳回来。

    实际上，如果你能保证炸桶不失误，船长打谁都有一战之力！

    总的来说，想要线上不吃亏，一级非常关键！

