    “虽是没待上多久，可来回赶路极费功夫。而我离京之事所知之人甚少，我怕万一出了什么差池，会被有心人拿来做文章，到时宫里再怪罪下来——而今姨母眼看便要病愈了，我也就放心了。”

    张眉寿笑着道：“大表哥那里，我本准备今日晚些去亲自与他赔句不是的，相信他也不会怪责的。”

    “怪责倒是谈不上……”

    况且也不敢啊。

    宋福琪微微叹了口气：“只是明日就走，这未免也太赶了些。”

    近来家中事忙，他们都还没来得及好好招待表妹。

    而不消去想，往后表妹想要再来苏州，必然更是不易了。

    想到这里，宋福琪不免有些遗憾愧疚。

    “不赶了，原本打算昨日便动身的，是姨母和外祖父要我再留两日。”张眉寿道：“总归二表哥以后也要长居京中的，到时见面的日子多着呢。”

    宋福琪闻言唯有点头。

    旋即道：“祖父和姑母定是极舍不得表妹，表妹还是去多陪一陪他们吧。”

    虽然他很想和表妹再说会儿话，可他空有这个心，却没这个胆量去争啊。

    若回头被祖父知晓是他霸着表妹说了许久的话，还不得跟他吹胡子瞪眼？

    ——宋福琪表示很多时候善解人意的原因，不外乎是对自己在家中的地位有着较为精准的认知。

    张眉寿笑着点头。

    她正要去看一看外祖父的。

    而待她去了宋成明院子里，才知老爷子去了外书房，召了族人在议事。

    张眉寿猜想，大概是在处理那吴掌柜的事情了。

    云家下毒毒害姨母之事，暂时不会在人前揭开。但云家收买吴掌柜借机煽动宋氏族人内讧的事情，在宋氏商号里，却是必然要有一个说法的。

    至于外祖父打算如何处置此事，如何敲打那些真糊涂或装糊涂的族人，这些都不必她来担心。

    做生意的手段，用人的门道，外祖父自然比她要高明的多。

    这一回，外祖父和姨母都在，她再没什么不放心的了。

    此次苏州一行，也算是解了她前世今生的一桩心结。

    而现下，她归心似箭。

    ……

    晚间，张眉寿被宋锦娘留在了锦清居。

    “今晚就别回去了，干脆歇在这儿，好好同我说说话。”宋锦娘满眼都是不舍，又道：“此次还没来得及好好地谢一谢我们蓁蓁……”

    张眉寿亲昵地靠在她身上，“姨母突然这般见外，我都不习惯了。”

    说着，突然想到问道：“怎不见母亲？”

    “谁知道她，许是去父亲那里了。”有外甥女陪着，宋锦娘对妹妹去了哪里显然并不在意。

    甚至这两日已经开始透露出要将人撵回自己院子里去的意思。

    妹妹啰嗦又爱管着她，实在叫人没法子不嫌弃。

    而宋氏确是去看了宋成明，但并未呆上太久。

    她自前院返回，一路上脚下时不时便有些停顿，似在迟疑着什么。

    赵姑姑带着丫鬟，提灯跟在她身旁，自然也察觉到了异常之处。

    正思忖着要不要问上一句时，却见宋氏忽然驻足，转过了头来，吩咐道：“你们先回去吧，我独自走走。”

    “太太，如今时辰已经极晚了……”赵姑姑有些犹豫。

    “我只去花园子里散散步罢了，没什么可担心的。”

    且经了阿姐中毒之事，宋家里里外外才刚整顿过不久，最是不会出什么差池。

    赵姑姑显然也考虑到了这一点，又见她坚持，唯有点头应了下来。

    “那太太记得早些回去，这灯太太且提着照亮儿。”

    宋氏“嗯”了一声，将灯接了过来。

    见她走得远了些，赵姑姑遂向那名丫鬟低声讲道：“你先回去吧。”

    她还是不放心太太，悄悄跟着才能安心——宋家里固然没什么可担心的，但太太看起来有些心不在焉，万一摔着碰着，身边儿寻不着人那也是不妙的。

    宋氏在花园子里没转上多大会儿，便折身出了园子。

    赵姑姑循着那灯笼的橘色淡芒，不远不近地跟着宋氏穿过两道月亮门儿，最终来到了一座不起眼的客院前。

    见自家太太上了前去叩门，赵姑姑不禁有些疑惑。

    若她不曾记错的话，这院子里住着的，应是那位哑婆。

    可太太这个时辰，独自来见这哑婆是为何？

    而宋氏叩门罢，等了好一会儿，都无人前来开门。

    她抬起手，又欲再敲，可抬至半空时，迟疑了一会儿，却又收了回来。

    就在她转过身，似要放弃之时，忽然见得院内亮起了灯火。

    不多时，便有脚步声传来。

    “吱呀——”

    木门被打开的声音在寂静的夜中显得尤为醒耳且悠长。

    田氏那张方才经过匆匆调整修饰的脸庞之上，现出一丝惊讶，而后借着行礼的动作掩去了眼底的不安。

    宋氏没有说话，径直走进了院中。

    田氏转身跟了进去，一直跟着她踏入点着灯的堂内。

    她忙要去备茶，却宋氏开口讲道：“不必忙了。”

    田氏便唯有在原处站定。

    宋氏看着她道：“知道我为何此时来见你吗？”

    田氏摇头。

    “你是当真不会说话，还是不敢说话。”宋氏眼中似有审视在。

    田氏暗暗抓着衣袖的手顿时更紧，再次摇了头。

    “你救了我阿姐一命，我很感激你，路上也多谢你悉心照料我家父亲。”

    田氏有些惶恐地摆了摆手，示意她不必言谢。

    “你帮了我，又是太子殿下派来的，按理来说，我本不该冒犯你。”宋氏定定地看着她，道：“但我实在觉得你很像一个人——”

    说不上哪里像，但那种莫名的相似感却一日日地在加深。

    听得此言，田氏心头不由剧震。

    “虽知这个想法有些不切实际，但已盘桓在我心头多日，今日前来，便为印证此事。”宋氏朝她走近一步：“倘若是我认错了，我会同你赔不是，还望你能体谅一二。”

    田氏克制着后退躲避的冲动，尽量镇定地迎向宋氏的目光，由她打量着。

    可下一瞬，却听宋氏定声道：“可否让我看一看你的手臂？”

    