    “会有无数的维度前来入侵地球？”史蒂夫罗杰斯突然间明白了什么，他有些惊讶的看着古一说道，“这么说来，地球现在不会遭受到其它维度的入侵，都是因为古一大师你的缘故？！”

    　　“我并没有任何要骄傲自满的意思，因为这确实是事实！”古一面色淡然的点了点头，轻声说道，“地球这数百年来，一直都是我与我的弟子们来守护着地球不受其它维度的入侵，甚至可以说，我们减少了来自于其它维度99%的威胁……”

    　　“原来，相比于古一大师，我们所做的事情，都不足为道啊！我们要做的，还有很多啊！”史蒂夫罗杰斯了然的点了点头，有些感慨的说道，“可是，黄问先生他应该怎么办呢？”

    　　“唉！那就只能够靠他自己了，毕竟，我是绝对不能够轻易离开地球这个维度的！”古一轻叹了一口气，随即笑着说道，“不过，黄问既然有能力能够让自己前往墨菲斯托所在的地狱领域，那么，他应该就能够有办法回来才是，我相信，他也不是什么莽撞的人……”

    　　“琴……”一旁的罗根皱紧了眉头，他迟疑了许久，最终看向了琴葛蕾，认真的开口说道，“琴，你应该知道，老板他给予了我很多的帮助，甚至，虽然他的年纪比起我小的多，但是，他也教会了我很多事情与功夫，若不是年纪实在相差太大，再加上老板一直称呼我为狼叔，我都应该喊他师父的……”

    　　“我明白了！”琴葛蕾深吸了一口气，看着罗根笑着说道，“我会把他给带回来的……”

    　　琴葛蕾的话音落下，身上的凤凰之力开始暴动了起来，没有办法，以凤凰之力现在的层次，想要直接破开空间维度，前往墨菲斯托所在地狱领地，着实还是有些困难的，尤其是琴葛蕾并不知道墨菲斯托所在地狱的空间坐标！

    　　“嗯？”古一看到琴葛蕾开始爆发凤凰之力，下意识的皱了皱眉头，她知道，琴葛蕾现在是怀孕的状态，而如果琴葛蕾前往墨菲斯托所在的地狱领地，必然会与墨菲斯托进行一场大战了！

    　　万一到时候出现了什么意外，恐怕凤凰之力，真的要彻底爆发出来了！

    　　凤凰之力彻底爆发出来，墨菲斯托所在的地狱领地，肯定是不保了，至于地球能不能保得住，那也得看到时候的琴葛蕾，还没有理智了，古一觉得，琴葛蕾到那个时候，大概率是不会有理智存在的。

    　　与此同时，墨菲斯托所在的地狱之中，之前黄问划破空间维度出现在这里，并没有直接遇到墨菲斯托，而是遇到了一个个面目狰狞的恶魔。

    　　可以说，墨菲斯托所在的地狱，比起黄问想象之中，要热闹不少，这些恶魔虽然对于黄问来说，都是怪物模样，但是对于地狱来说，这就是地狱应该有的生灵，只有这些生灵存在，地狱才能够发展壮大。

    　　当黄问一出现在这片地狱之中的时候，一个个恶魔便朝着黄问冲了过来，因为黄问的身上，拥有着生人的气息，而地狱的恶魔们已经不知道多久没有吃过生人了。

    　　或者说，只有当空间维度出现裂缝，他们侥幸离开地狱的时候，这些恶魔才能够出现在别的维度之中，尝到生人的美味！

    　　“轰！”的一声，黄问一掌拍出，正是如来神掌，一股光明、祥和的佛光在这片地狱之中第一次出现，将一众扑过来的地狱恶魔彻底度化，没错，是物理度化，连性命都不给留的那种！

    　　“嗡！”而来到这片地狱之后，黄问手中的轩辕剑也出现了变化，它的剑身上升腾起一股人道正气，正在不断的净化着周围的空气，给黄问创造出了一片熟悉的，属于地球，或者说，属于人间的气息。

    　　不过，这轩辕剑的力量，到底是有限的，因此，它并不能直接将整个地狱给彻底净化，哪怕这里只是墨菲斯托一个人的地狱领地。

    　　“既然来了，那就尝试一下，看看能不能从墨菲斯托的手中，将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识抢夺回来了！”黄问的目光微动，看向了地狱的深处，那里有一股熟悉的，强大的气息，墨菲斯托！

    　　或者说，是墨菲斯托的本体，原本黄问见识到的，墨菲斯托的化身要强大，甚至与曾经黄问惊鸿一瞥的，奥丁的气息相比，此时在自己地狱领地中的墨菲斯特本体，也没有弱太多！

    　　“嗯？”墨菲斯托刚刚准备将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识收起来的时候，突然间挑了挑眉头，倒不是他察觉到了黄问的气息，而是他察觉到了，地狱之中，出现了一种他从来没有见过的，却让他讨厌的气息，黄问的气息在如来神掌与轩辕剑的笼罩下，根本没有被墨菲斯托给注意到。

    　　“令人讨厌的两股气息，简直堪比那群令人作呕的天使！”墨菲斯托皱紧了眉头，看向了轩辕剑气息传出来的方向，下一刻，墨菲斯托好似想到了什么，瞬间瞪大了双眼，下意识的说道。

    　　“等等！刚刚斩杀我化身的那个黄问，手中那个奇怪的兵器，不就释放着这股气息么？难道说？是黄问那个家伙来到了地狱之中？”

    　　“好你个黄问！天堂有路你不走，地狱无门你自投，我倒要看看，你到底有什么底气，竟然敢擅闯我的地狱！”

    　　“还有，我倒是要看看，你那个诡异的兵器，到底是什么玩意，竟然能够让我的化身连伤势都无法恢复！”

    　　墨菲斯托的话音落下，身形直接消失在原地，瞬间出现在了黄问的身前。

    　　“来了！好快！”黄问知道，自己来到地狱之中，肯定会被墨菲斯托给发现的，但是黄问没有想到，墨菲斯托竟然来的这么快，甚至都没有一关一关派遣小boss来对付他，实在是太不按照反派的套路出牌了。

    　　“真的是你！黄问？！你是来要回金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识的么？”墨菲斯托的脸上闪动着狰狞的笑意，看着黄问沉声说道，“但是，你出现在这里，就没有想过，自己应该怎么回去么？”

    　　———————————————

    　　今天就两章吧，最近订阅掉的太恐怖了，没有原来的一半，心累……

