    许卿非常惊喜，没想到事情竟然这么顺利。

    她只是不知道，昨天她离开后，杜婉莹就把这件事放在心上，在整个家属院问了个遍，还帮着筛选了一番。

    家里孩子事情多的不行，怕许卿以后住着，那边孩子会有矛盾。

    最后才选了钱教授家里，和她家隔了一条胡同，两个孩子在京市工作，常年不回来，就剩下老两口，快八十岁了，所以搬到楼房去住，为了冬天取暖方便。

    杜婉莹边介绍着边拿着一串钥匙带许卿去看房子：“钱教授这两天有些受凉，也没下楼，所以把钥匙给我，我带你过去看看就行。”

    许卿连连道谢，跟着杜婉莹去了钱教授的家里。

    钱教授的院子比杜婉莹家要大一些，房子盖的整整齐齐，连房檐下的走廊，都雕着花，透着一股古香古色。

    房子看着年代久，连窗棱都是雕花格子，却保护的非常好。

    许卿看了一眼就是说不出的喜欢。

    杜婉莹笑着介绍：：“钱教授的爱人是搞文物的，所以屋里收拾的一直很好，这些也都是以前的老房子，保存的也很好。”

    许卿都忍不住担心：“我家还有两个小捣蛋，真怕把这么好的房子住毁了。”

    杜婉莹摆手：“你看你说的，我瞅着你家两个孩子就挺机灵，再说房子就是用来住的，只有一直住人才能有人气，要是脏了再粉刷粉刷。”

    许卿是越看越满意，到时候叶楠和冯淑华还可以一人一间屋子。

    她要在这里上四年学，到时候大宝和小宝还能蹭个学校里的幼儿园上上。

    “杜老师，这个院子要多少钱一个月？”

    杜婉莹犹豫了下：“院子好，价格也贵啊，要五十块一个月。你看看你们能不能接受？”

    五十一个月确实很贵，许卿却觉得很值得。

    非常痛快的点头：“可以，我是现在给你钱还是回头再给？”

    杜婉莹笑起来：“你看你这孩子着急的，哪天搬来哪天给，房子我给留着，保证不租给外人。”

    她对许卿，也有着一种喜欢的眼缘，从看见这个姑娘开始，就打心底里喜欢。

    许卿跟杜婉莹道谢后，很开心的回家，准备回头再带叶楠也过来看看。

    而且她也要抓紧时间开始着手准备搬过去的事情。

    心情很好的回家，刚到家门口，就见徐远东一脸着急的站在门口，和周晋南不知道说着什么。

    许卿隐约感觉是和秦雪梅有关系，赶紧走了过去。

    徐远东一见许卿，着急的开口：“嫂子，我来找雪梅，她不知道去哪儿了？”

    许卿惊讶：“她家里没有吗？单位呢？你们发生什么事情了？”

    徐远东也顾不上其他，站在门口跟许卿说了起来。

    原来，徐远东考虑过后，还是觉得和秦雪梅不可能了，他没办法狠下心来不管母亲，还有以后家里的弟妹们。

    单位里，也有年长的同事抱怨，说老家来亲戚，老婆总是不给好脸色。

    也有抱怨，家里亲戚一来就住十天半个月的，让他们也没办法拒绝。

    所以弄的家里乌烟瘴气，夫妻关系也非常紧张。

    徐远东听的多了，就忍不住想到自己，他以后和秦雪梅结婚，是不是日子也会过成这样。

    所以，他做不到狠心，也不能让秦雪梅跟着自己吃苦，想来想去，还是算了最好。

    徐母知道后，瞬间不干了，觉得秦雪梅这是耍他们家玩呢。

    好好的婚礼日子都定了，怎么能说黄就黄了。而且她还一直因为儿子能娶个城里媳妇骄傲。

    在村里腰杆都挺的笔直。

    当然，这一点也不影响她跟儿子要生活费，毕竟娶了媳妇忘了娘的例子太多。

    所以，今天一早，徐母偷偷背着徐远东，跑到秦雪梅家里闹，就说死活不肯退婚。

    虽然徐远东口口声声说是自己的原因，但是徐母一口认定，就是秦雪梅作的，说这样就是耽误她儿子。

    反正把在村里跟人吵架那一套用了过来。

    秦雪梅父母也不是省油的灯，之前明明谈的挺好，他们也不知道两个孩子之间有什么别扭。

    虽然生气徐母的做法，却也没有强逼着女儿说这件婚事不行。

    毕竟邻居们都知道秦雪梅订婚了，突然退婚，丢人的还是自家的女儿。

    却没想到，徐母竟然还闹上门，又吵又叫让闹的邻里间都知道。也很不客气的跟徐母吵了回去。

    许卿都震惊，徐远东怎么会摊上这么个母亲？

    这婚事八成要黄了，以后秦雪梅嫁过去婆媳关系也处理不好啊。

    徐远东懊悔的揪头发：“我找了一圈，实在找不到雪梅，我再去找找，嫂子你也帮我找找。”

    许卿连连点头：“行，我现在就出去找，你也别着急。”

    把身上的挎包递给周晋南，进院推着自行车就往外走。

    她和秦雪梅从小一起长大，知道她每次心情不好，都喜欢去不远的河边坐着，也是她们小时候喜欢去洗衣服的地方。

    骑车要二十分钟。

    许卿赶过去，果然看见秦旭梅的自行车停在河边。

    她过去停好自行车，见秦雪梅坐在河边一动不动，走过去咳了一声。

    秦雪梅扭头看见许卿，瞬间红了眼：“你来了。”

    许卿过去在秦雪梅身边坐下：“怎么还哭上了呢？你当初跟我说过，没有过不去的火焰山，只要咬牙忍过一段时间就好了。”

    秦雪梅揉了揉眼睛，这次简单直白了很多：“许卿，我想好了，所有的根源都是因为钱，只要我挣钱了，这些不就不存在了？”

    “所以，你能不能帮我，也教给我做生意，我也能吃苦，脑子也不笨的。”

    许卿看着秦雪梅，好一会儿才摇了摇头：“我可以带你做生意，但不是现在，我觉得你和远东的婚事，再好好想想。这样一个婆婆，你真的能受得了吗？”

    秦雪梅皱着眉头，像是下定了决心：“我是嫁给徐远东，又不是嫁给他妈。只要每月给钱，她在乡下生活也不会来打扰我们。”

    许卿觉得秦雪梅想的太天真了：“我却觉得你们俩并不合适。”

    【作者有话说】

    明天见

