    丈夫又死了。

    莽古济又疯了。

    难道这辈子克夫？

    “你们……你们要干什么？”

    莽古济动也不敢动，除了咆哮。

    只因吴将带来的那些汉人杀人的手法太利索了，片刻之间，大帐内的敖汉王公就死绝了。

    索诺木瘫在血泊里，一双牛眼睁得大大的，直直看向莽古济。

    似乎在责问莽古济，为何要杀自己？

    莽古济却有苦说不出，因为今日之事，她根本就不知道。

    吴将脸色平静，从怀里掏出一张纸，扔给了莽古济。

    “公主，看看吧，你的丈夫，正打算出卖你呢。”

    莽古济接过来一看，浑身冰凉。

    那是一封信，索诺木写给黄台吉的信。信中说莽古济正在策划，似乎要对大汗不利，恳请黄台吉多加防备。

    那字迹莽古济绝对不会认错，就是索诺木的。

    真是想不到，人心隔肚皮，一个被窝里的夫妻，竟然在背后偷偷地要害自己。

    因为这件事，莽古济的怒火多少消散了。

    “你杀了这么多人，敖汉部肯定不会善罢甘休。黄台吉知道了，也会派遣大军前来征讨。”

    吴将已经起身，向外走去，话音随着寒风送到近前。

    “公主殿下，现在敖汉部是你的了。你的敖汉部，应该不会对我们如何。黄台吉来攻？我们为何要在这里等着他来攻打？走吧，随我去迎接三贝勒，他们应该到了。”

    莽古尔泰和梁发到达开原的时候，城里已经变成了血色地狱。

    所有忠于索诺木和敖汉王公的人都没有逃掉清算，全都被屠杀干净。

    最终，完全效命于莽古济的，还剩下一千一百多人，基本上全是青壮。

    “这么点人手，打不过黄台吉？开原也守不住。”

    了解了情况，莽古尔泰愁容满面。

    吴将拿出地图，在桌子上铺开，惹得莽古尔泰和莽古济全都露出贪婪之色。

    “往北走，去更北面。只要我们过了萨哈连乌拉（黑龙江），黄台吉就拿我们没有任何办法。”

    吴将说出了最终计划。

    从一开始，他们就打算的是带着莽古尔泰和莽古济姐弟北逃。

    可这个计划，彻底惹怒了莽古尔泰。

    “混账，北面俱是蛮荒之地，缺衣少食，我们全都会冻死、饿死在那边。”

    莽古济也脸色冰冷。

    开原虽然也很酷寒，但到底有房屋御冷。这种酷寒的天气里北上，不知道要死多少人。

    梁发却指着地图道：“北面不是有许多部落吗？”

    这张地图上标记的很清楚，一路北上，各种大大小小的部落数不胜数。

    莽古尔泰觉得自己掉进坑里了。

    “都是一些穷鬼，说来何用？再说，这些都是黄台吉的狗，咬也咬死我们了。”

    吴将笑了，嘿嘿嘿的，非常阴冷。

    “三贝勒，这些部落强吗？”

    莽古尔泰脱口而出。

    “强个屁。”

    到辽海卫以北的清阳堡、镇北堡，就是原来明朝在辽东的边界，现如今其实也是后金的边界。

    虽然北面依旧是后金的领土，但绝大多数人口都已经被迁移到了辽沈附近，因此那边愈发的荒凉。

    原来建州女真、海西女真的地盘上，就只剩下了一些零星的小部落艰难求生。

    他们的主要任务，就是去更北面捕捉野人女真，回来充实到后金的军队里。

    吴将智珠在握。

    “他们既然不强，那实在太好不过了。正好化为咱们的补给站，帮着咱们北上。”

    计划已经很明显了。

    吴将、梁发要带着莽古尔泰、莽古济一路北逃，逃过黑龙江，去到野人女真的地盘上去立足。

    黄台吉愿意来追，那便来好了。

    黑龙江以北地域辽阔，人烟稀少，足够带着后金大军躲猫猫。

    后金还面临着与明朝的战争，真要敢派出大军千里迢迢跑到奴儿干都司来追捕莽古尔泰，一旦有变，回援都来不及。

    虽然北上之路十分艰辛，但这是莽古尔泰求活的唯一选择。

    “你活着，黄台吉就如芒在背，名不正、言不顺，背负残杀兄弟、排除异己的恶名。你死了，那就万事皆休。”

    吴将对莽古尔泰阐述清楚了其中的关窍。

    “你选吧。”

    莽古尔泰沉默了。

    死，他当然不愿意。

    可就此北上，一想到这恐怖的天气，还有手头的这点实力，他就头皮发麻。

    “人太少了，打几仗人都死光了，最终还不是要被黄台吉弄死。”

    吴将幽幽地看过来。

    “假如我们能帮你增强实力呢？”

    众人来到帐外，却看到数十辆大车已经被带到了近前。所有的车上都铺盖着乱草，用途不明。

    吴将走到头车那里，拨开乱草，里面露出一只长木箱子。

    当箱子被撬开后，闪烁着光芒的火铳一下子就勾引了莽古尔泰的心魂。

    “哎哟，这……”

    莽古尔泰三人齐齐大惊，扑了过去，将箱子里的火铳拿出来，目光如痴如醉。

    全都是识货的，只看材质就知道这火铳远比明军、金军用的不知道好了多少。

    可莽古尔泰摆弄了一下，发现了蹊跷。

    “何处安放火绳？”

    吴将接过火铳，拿过药壶，当场演示起来。

    他先是拿出一枚纸壳装药，直接全部倒进了枪管，然后将圆球铅弹塞入进去。再从枪管下拿出通条，将火药和弹丸全都送入枪管底部。

    待端起火铳后，枪身右侧的小盖被打开，他又将药壶里的药面倒入其中，然后盖好盖子。

    正当莽古尔泰三人疑惑他怎么安放火绳时，他已经举枪瞄准了三十步外的一块小石头。

    “砰……”

    碎裂的石头深深地冲击了莽古尔泰三人的神经。

    尤其是沙场宿将莽古尔泰，眼前这支火铳的表现，太让他明白其中的价值了。

    他从吴将手里抢过火铳，温柔地抚摸着滚烫的枪管，如同抚摸着绝世美人的肌肤。

    “好东西，真是好东西啊，这是天下间最厉害的神兵啊！”

    吴将嗤之以鼻，但是没有表现出来，而是指着那一长溜的大车。

    “五百支火铳，一万五千斤火药，一万枚弹丸，够不够我们打过萨哈连乌拉？”

