
　　“形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若神明！

　　天剑！你以为凭借天剑境界，便可受万剑膜拜？这剑坟完全为我掌控，这里的上万把宝剑只受我驱策！”

　　剑刑的宝剑重重的轰在地面上，可他好似没有感受到反震之力,也没有虚不受力的虚浮，只是怒吼一声，再次挥舞起了宝剑。

　　随着他的门板巨剑左右回旋，剑坟内的万把宝剑竟然真的冲天而起。

　　如怨如慕，如泣如诉，如仇似怨，如疯似狂，众多宝剑围绕着无名上下翻飞,似乎要把无名万剑分尸。

　　无名甚少与人结怨,要说怨恨最深的，莫过于已经被轰杀至渣的破军，可看剑刑和这万把宝剑的威势，竟好似凭空多出上万仇敌。M.23sk.com

　　这到底是什么怪物？

　　所有人都在想这个问题，包括被万剑包围的无名。

　　无名手中英雄剑随意挥洒，任凭剑刑的攻击如何狂暴，如何强猛，也难以越过英雄剑的天堑。

　　蓦的，无名转守为攻。

　　莫名剑法——悲痛莫名！

　　这一招是无名为纪念亡妻而创，蕴含极大的悲痛之意，悲痛之心越重，剑招的威力就越强，乃是莫名剑法最唯心的一招。

　　即便是跟了无名几十年的亲传弟子剑晨，由于不能感受悲痛之意,至今也无法领悟此招。

　　此招一出,上万把如仇似怨的宝剑瞬间被搅乱，反过来围杀向剑刑。

　　剑刑感受到了无名剑法中的悲痛之意，变得越发的愤怒。

　　“你以为只有你才有悲痛么？你的悲痛和我这几十年的等待相比,根本就是小巫见大巫！”

　　怒吼声中，悲痛莫名被剑刑破解，万剑重新归于剑刑操控。

　　众人不由更加惊疑。

　　无名这招悲痛莫名，被人以强力破解过，也被人以慈悲之力化解过，唯独没有被人以更胜一筹的悲痛破解过。

　　就连剑皇也觉得奇怪，心说无名什么时候有了这样一个仇人。

　　一些心志不坚的剑客，甚至被剑刑的悲痛剑意感染，高喊着“杀天剑”、“杀无名”。

　　白素贞问道：“剑决即将开始，这个叫做‘剑刑’的强者干扰剑决，你不管管么？”

　　吕云澄道：“用不着管，无名已经想到他的来历了，睁大眼睛，看什么叫做真正的万剑敬仰、无上天剑！”

　　就在两人说话功夫，无名和剑刑已经斗了百招，无名认出了剑刑的来历。

　　“剑刑，我对你的来历早有猜测，方才一直都在验证，如今已经证明了我的猜测，此事是由英雄剑而来,便让我用英雄剑解决吧。”

　　无名的气场猛地一变，竟然临阵创招，创出了一式新的莫名剑法。

　　莫名剑法——怨忿莫名！

　　英雄剑脱手飞出，好似游鱼一般在剑网中来去纵横，又好似是无形之手，轻轻抚摸着每一把残缺锈烂的宝剑。

　　就如同吕云澄化解赤绝的杀意，所有被英雄剑抚慰过的宝剑，全都怨忿尽消，不再同心厮杀，反而相互依偎，以剑心互怜，如同迷途知返的孩子，飘然落在地上。

　　万剑的怨忿一招之间尽数解除，只余下剑刑跪在地上，泪流满面，满面悲怆，甚是可怜。

　　“果然是天剑啊，当年主人弃我们而去，使我们怨念丛生，今得见天剑风采，足见却是理所当然，我们苦等数十年，活该如此啊！”

　　换做往常，敌人跪在地上痛哭，无名绝不会继续出手，此时却以剑指点向剑刑。

　　“万剑藏怨虽解，但伱心中还有怨恨未消，今日便让我全都解除了吧！”

　　剑峰之上，吕云澄见无名和剑刑已经打完，为白素贞解释道：“剑刑并非是一個具体的人，而是上万把被主人丢弃的宝剑，形成的怨念聚合体。”

　　“剑的怨念？”

　　“宝剑都是有剑心的，一把有心的宝剑，由于主人仰慕另一把剑而随意丢弃，当然会生出恨意。

　　从英雄剑放在这里，至今已经超过千年，剑客们为求英雄剑，丢下的宝剑何止万把，你看到的这万把，只不过是还没有彻底锈烂掉的罢了。”

　　“但那些人全都拿不起英雄剑。”

　　“一个连自己的宝剑都能随意丢弃的剑客，如何能承受英雄剑的剑心？”

　　“无名既然已经消除万剑的怨忿，为何剑刑仍旧存在？”

　　“因为剑刑身上那两把剑，并不是被主人丢弃的，当初这两把剑的主人引慕应雄和无名上山，却被独孤剑所杀。

　　这里的宝剑蕴含的皆是被抛弃的怨气，唯独这两把剑蕴含的是恨意，无名方才只化解了怨忿，并未化解仇恨。”

　　“叮！叮！”

　　伴随着两声轻响，一金一银两把宝剑钉在山壁上，剑刑长啸一声，对着无名深深一拜，彻底的消散。

　　原本鬼气森森的剑坟，也随之而云开雾散，暖阳普照。

　　万剑的锈迹逐渐脱落，光亮剔透，剑气耀眼，宛若脱胎换骨的重生，阳光透过万剑，折射在无名身上，与无名的天剑剑意交织在一起。

　　此等神威，看呆了观战众人。

　　剑皇这等为剑而痴之人，更是看得热泪盈眶，甚至想回到过去，抓住剑慧和破军的衣领，一巴掌抽死他们两人。

　　若不是这两个心胸狭窄、阴险狡诈的白痴，剑宗怎么会落得这步田地！

　　吕云澄拿起笔，在《天邪战鉴》的卷首写上了评语：“杀人之剑，锋刃最利；服人之剑，修为至高；服剑之剑，唯有天剑。”

　　《天邪战鉴》是武无敌的儿子小武的想法，父子两人为此大吵一架，还是霍步天给说和好的。

　　如今见吕云澄支持小武，还亲自给《天邪战鉴》写开篇之战，描绘的还是如此精彩的剑决，不由得有些惊疑。

　　武无敌知晓吕云澄高深莫测，很多看似毫无意义的事情，最后却总能发挥出莫名其妙的作用。

　　莫不是《天邪战鉴》有什么特殊的作用？我儿子能担得起这个责任么？

　　步惊云道：“天下诸般剑客，因修持之别，禀赋之差，剑道亦有不同，有康庄大道，有独辟蹊径，难说孰高孰低，但无名前辈剑法修为，乃是当之无愧的无上天剑！”

　　步惊云平日虽然多用掌法，但绝世好剑在手，亦属于剑客，还是剑客中最顶尖的一批。

　　只不过步惊云最擅长“斗战之道”，以击倒敌人为最高目的，并非专心一志的剑客，剑道境界却是比不得无名。

　　吕云澄道：“不管是剑神剑圣剑魔剑妖剑鬼剑怪剑尊剑皇剑帝，只要是练剑的，最需要的都是对手，天剑已经现身，绝剑马上就要到了！”

　　说话功夫，一股皇者般的剑意从天而落，原本向着无名朝拜的宝剑纷纷向四周散射，插在一旁的山壁上。

　　偌大剑坟，却无一剑存留！

　　只因到来的这把剑惊天动地、万剑辟易，剑坟中的宝剑虽得了新生，却仍旧自惭形秽，不敢稍有停留。

　　“弟，你的天剑或许是最高境界，但绝不是最强，除了上面坐着那位，还有我这把绝剑。

　　我自创的剑诀名叫‘无天绝剑’，正是要无视于天，比天更高，天剑绝剑，必有一战！”

　　“大哥，这一战无论谁胜谁负，都是剑道的开拓，幸有陛下为咱们记录，以陛下的剑道修为，想来不会有任何缺漏，亦不会有任何偏私。”

　　“此战表面上是大剑师预言宿命的延续，但我们都非常清楚，这一战是双方对于剑道的最高追求。

　　只要能把剑道提高到更高的境界，哪怕只能看一眼，亦死而无憾。”

　　“没错，今日一战，我们双方均会全力以赴，胜败不记，生死无惧，只为剑道开拓进取。”

　　看着直抒胸臆的两人，吕云澄突然想到了一个问题，高声问了出来。

　　“诸位观战之人，不是声名鹊起的天才，就是武林中的成名人物，现在我问你们一个问题。

　　如果有一天，你们获得一个机会，可以得到任何一个问题的答案，但你不能把这个答案用任何方式说出去，且会付出生命的代价。

　　对于这个机会，你们是选择接受还是拒绝？如果接受了，你们会问什么样的问题？”

　　朝闻道，夕死可矣。

　　但当机会真的来临的时候，有多少人会为了一个答案而舍弃一切？

　　滔天权势、荣华富贵、父母长辈、娇妻美妾、兄弟情义、金银珠宝……

　　如果什么都没有，比如当初的怒风雷，那没什么好说的。

　　如果有一人之下万人之上的权势，受亿万百姓崇拜，家里娇妻美妾，儿女双全，还能舍弃么？

　　步惊云只是思虑了片刻，便知道自己是不能舍弃的。

　　权势地位在他眼中一文不值，但师长之慈，妻妾之爱，兄弟之义，却是绝不能舍弃的。

　　最关键的是，步惊云不知道自己该问什么问题，他根本就没有需要付出生命的问题。

　　能够接受这个机会的，无不是至痴至尽至绝之人，比如蠢蠢欲动的剑皇，比如即将决斗的无名和慕应雄。

　　“我今日问的问题，诸位可以回去思索，今日属于两位高手剑客，我就不喧宾夺主了，二位，请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第522章 一剑解万恨，一问难千人免费阅读。https://xs.23sk.com 