
    一切大概就像是慢镜头一般。

    苏回倾看过来的时候，车窗最后一点合上，遮住了里面的人。

    那辆车也发动了，驶离了这里。

    “倾倾，那辆车好帅。”瞿妍咬了一口包子，一眼就看到了宋三的那辆车，一声惊呼。

    苏回倾慢慢收回了目光，微微垂了眸，语气很淡，“是有点帅。”

    车是新的，应该是国际中心赛车队出产的新品。

    苏回倾将手插进兜里，朝校门的方向走，“走吧，去领军训服。”

    七点半集合。

    现在六点多，吃完饭再排个队，回寝室换一下衣服，时间就差不多了。

    苏回倾扣子没有被全家不扣上，她系上了腰带，整个人的气势感觉就都不一样了。

    略显臃肿的海蓝色军训服装，被她穿着居然有些帅气到过头。

    “愣着干嘛，”苏回倾侧了侧眸，将帽子往头上一扣，“换完走人。”

    瞿妍跟晴子立马就换好了衣服。

    三人从昨晚开始，就没有看到寝室的另一个人，伯莎。

    直到下楼去集合的时候，三个人终于在校场上看到了对方。

    伯莎一张很精致的脸，正被班级里的人围着，她身边还站了一个长相颇为帅气的青年。

    青年穿着一身教官服，与其他教官不同的是，他的肩章上有两颗星。

    这个年纪、这个军衔已经是少见的了。

    相比较而言，苏回倾三人这一边就显得很是冷清。

    新生们也是带着眼镜看的，他们大半都不是国际中心的，到时候毕业了想要留下，就只能依附其他的势力。

    伯莎军区的身份不到一天，在新生中，已然是已经出名了。

    军区是最能接近三大巨头的一个势力，在国际中心，可以说是能只手遮天的地步。

    能有机会与他们交好，其他人上赶着还来不及。

    伯莎冷眼看着苏回倾，憋了将近一天的气终于有点顺开。

    本来是不打算理会苏回倾的，可伯莎眸光一闪，忽然就拽了身边的青年，朝苏回倾看过去，不怎么明显的一笑，“认识一下，这是我男朋友，也是隔壁班的教官。”

    伯莎的男朋友瞥了眼苏回倾这三人，脑海中没有搜索到这三人的资料，自然也就知道不是什么大家族的后代。

    他淡漠的应了一声。

    很快就移开了目光。

    并不在意。

    “等我们军训完了，我让他请你们去皇庭吃饭。”伯莎温婉的掩唇一笑。

    班级里其他的人都有些艳羡的朝苏回倾等人看过去。

    这下连晴子都倒吸了一口凉气。

    瞿妍用疑问的目光朝晴子找个八卦收集者看过去，晴子小声地解释，“皇庭是世界上唯一一个超星级的酒店，里面只接待超级富豪，里面自带沙滩跟度假山庄，有专门的直升机用来迎接客人。”

    听起来是挺高档的。

    瞿妍不由摸了摸鼻子，朝苏回倾看过去。

    苏回倾脸色没什么变化，她只是抬手压了压帽子。

    然后将刚刚没有扣上的最后一粒扣子扣上，眸底有些漫不经心，也不知道有没有将伯莎的话听进去。

    整个人显得倒是有些神秘。

    “她得罪你了？”伯莎的男朋友瞥了眼苏回倾的方向。

    伯莎手上把玩着自己的帽子，闻言，冷笑一声：“不是什么大事，昨天有点不愉快，我还以为哪个家族的，结果就是一个小地方出来的，也敢这么狂。”

    她身边的男朋友淡笑了一声，“没点实力在国际中心就敢这么狂的，活不长。”

    “我们的教官人选安排好了吧？”伯莎把玩着自己修剪得很完美的指甲，红唇勾起，“让她知道国际中心究竟是谁的地盘，顺便也让她看清楚，什么才是实力。来这里，就算是龙也得给我盘着，没这点认知，还来什么怪物大学。”

    “放心，已经找好了，会给你出了这口气，”她的男朋友笑了一声，“教官集合了，你去站队吧。”

    伯莎满意的戴上了帽子，站到了班级的队里。

    班里的人一致给她留了最显眼的一个位子。

    虽然新生不到一千人，但是当这些人全都站在了教场上，气势也是尤其的震人。

    其他班级的教官已经归为，只有他们班的教官没有。

    伯莎皱了皱眉。

    不会是出问题了吧？

    也就是这时候，整个校场的上空忽然传来了轰隆隆的响声。

    所有人下意识的抬眸，有些人已经听出了这是直升机的声音。

    那是一辆战机，机的侧面有一朵金色的紫金花形状。

    阳光下，反射出冷凌的光。

    直升机停在了不远处的平地上。

    先是几个穿着黑衣的护卫下来，笔直的站在了直升机门两侧。

    然后是一道苍老的人影下来。

    在场几乎所有人都惊呼一声，大概是都认出来了，这是神龙见首不见尾，在怪物大学几乎只存在于传说中，实力逆天的迪恩校长！

    然而，迪恩校长下来之后，却没走，而是负手站到了一边，朝门看过去。

    而此时，直升机上也下来一道有些冷然的身影。

    他也穿着一身的军装。

    灼灼阳光下，过分俊美的脸似乎反射着光。

    愈发显得矜贵。

    他扣上了拿在手里的帽子，目光直接朝苏回倾班级的方向看过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家晚安^_^