    王忠军弹了弹指头上的烟灰，缓缓吐出一口烟雾。

    他不紧不慢的道：“是哪个不长眼的狗东西敢伤我小弟？”

    山匪头目激动的不行。

    王哥居然称呼自己为小弟，这关系妥了。

    他气势汹汹的指着李长烨：“就是这孙子。”

    李长烨盯着王忠军，目光阴鸷。

    “王忠军，你好大的威风啊？”

    王忠军乍一听这声音，有些耳熟。

    条件反射似的让他感到畏惧。

    看清是李大师之后，他双眼更是突兀而出。

    神情震惊到了极点。

    仿佛一瞬间被万钧雷霆击中。

    自天灵盖而下袭便全身。

    梁倩倩大吃一惊，一阵头皮发麻。

    李长烨简直是在自寻死路啊！

    他若是听从自己的劝告，兴许还有一线生机。

    可是，他不仅直呼王忠军名字，他还挑衅王忠军。

    这是在作死吗？

    还是在死亡的边缘线上疯狂试探？

    山匪头目恨不得扇李长烨一个大嘴巴子。

    连自己都得对王哥毕恭毕敬，那孙子死到临头了竟然还能那么嚣张。

    不过，也是。

    人之将死，又有何所惧？

    他叫的越欢，死的越惨。

    “孙子，王哥在此，我看你嚣张的了几时？”

    接下来的一幕，震惊了所有人。

    只见王忠军蒲扇大的巴掌一个反手甩在了山匪头目的脸上。

    这一巴掌下去，山匪头目的半边颧骨都凹陷了下去。

    鲜血和着牙齿喷吐了出来，至于是几颗就数不清了。

    山匪头目捂着右脸，痛哭流涕。

    他嘟嘟喃喃，口齿不清：“王哥，打错了，该打的是那孙子。”

    其他的山匪们后撤了几步，一个个缩着脑袋。

    这铁板似的巴掌打在脸上该有多疼啊！

    他们可不敢尝试。

    梁倩倩也很懵逼。

    王忠军的巴掌怎么就落到了山匪头目的脸上。

    王忠军莫不是个脸盲？

    王忠军急忙丢掉口中的雪茄向李长烨小跑了过来。神色无比慌张。就像被老师发现抽烟的小学生，魂都快没了。

    梁倩倩的心顿时凉了半截。

    果然，王忠军脸盲。他现在一定是来取李长烨性命的。山匪头目一边流泪，一边嚷嚷道，“王哥，对，就是这孙子。”

    这一次，王哥终于没认错人了。

    他可太委屈了。

    被那孙子废了一只胳膊就算了。

    竟然还莫名其妙被王哥打废了半边脸。

    这特么叫什么事？

    梁倩倩咬了咬牙。

    忽然一个错步上前，护在了李长烨的身前。

    “一人做事一人当，这件事因我而起，你要杀就杀我吧！”

    “求你放过他。”

    李长烨是为了救父亲才陪自己去甘南的。

    而自己这条命也是他救的。

    她无以为报，只能以命易命。

    李长烨吃了一惊。

    他万万没想到梁倩倩这丫头竟然愿意为自己而死。

    光是这一点就证明他没有看错人，也没有救错人。眼看著王忠军要杀了李长烨了。可他到了梁倩倩的面前却忽然躬了个九十度的身子。

    “李，李大师，是我王忠军瞎了狗眼。”

    “王八蛋，你还不给我滚过来跪下。”

    这一声怒吼，吓得周围的人都心头一颤。

    唯独李长烨以上位者的姿态俯视躬身的王忠军。

    这不仅仅是因为他这一身惊天地泣鬼神的本事。

    更是因为他在这十年练就的傲然万物，俯瞰众生的心性。

    这天地之间已经没什么能让他低头屈膝了。

    山匪头目终于是意识到了事态的严重性。

    他连滚带爬，跪在了王忠军的旁边。

    王忠军气得身子发颤，一脚踹在了他身上。

    “瞎了你的狗眼，跪谁你还不知道吗？”

    山匪头目立即爬了起来，跪向李长烨。连王哥都要称这家伙为大师，那他的来历定然不简单。

    完了，这下真是瞎了狗眼了。

    他朝着李长烨疯狂磕头。磕头认错是他活下来的唯一生机。其他的山匪急急忙忙跑了过来，都朝着李长烨躬下了身子。

    那姿势，一个比一个卑微。腰板一个比一个弯。梁倩倩就是再傻，也能明白其中缘由了。

    她后撤到了李长烨的身后，有些难以置信的看着他的背影。

    本以为他只是一个精通医术的普通修道者。

    却不曾想，连南城扛把子都要对他敬畏三分。

    不，从王忠军浑身打颤的情况来看。

    应该是百分百的敬畏。

    要知道王忠军和飞燕门可是有着极为紧密的关系啊！

    王忠军从未向任何人屈身。

    这个九十度的标准姿势，他快支撑不住了。

    “大师，都是这狗东西不长眼，得罪了您。”

    “我也是受朋友之拖，我要是知道是您李大师，就是给我一百个胆子，我也不敢啊！”

    李大师一己之力屠灭整个混元门。

    光凭这一点，天下谁人敢不服。

    偏偏这不长眼的东西惹上了他。

    这也就罢了，还要拉上老子。

    李长烨面色阴沉：“王忠军，王哥，说说看，这事怎么处置？”

    听到李长烨称呼自己为王哥，王忠军吓得脸色都绿了。

    “不不不，我就是个混混。哪里是什么王哥。”

    显然，大哥是不会这么轻易原谅自己的了。

    他从腰间掏出一把手枪，眼睛都不带眨的崩在了山匪头目的脑门上。

    手枪的威力很大，山匪头目还没反应过来便脑浆四射。

    其他的山匪吓的直接就跪在了地上。

    老大就这么说没就没了。

    作为王哥的小弟，曾经他是多么的辉煌，多么的威风凛凛。

    一代枭雄，就此陨落。

    可是，如今却死的如此突然，死的如此凄惨。

    王忠军再次躬下了身子，“大师，您大人大量饶了我这一次……”

    李长烨只手后背，另一只手放在了王忠军的肩上。

    王忠军顿时感觉一座泰山压在肩上，重的他双膝发软。

    不争气的想给大师跪下赔罪。

    李长烨拉住了他。

    “够了，好歹你也是南城扛把子。”

    “这件事到此为止吧！这些山匪怎么处置？”

    王忠军抢答道，“就此解散？不，还是务工抵罪，”

    “那山上的财物？”

    “全部发放给周围穷苦人家。”

    “好，日后，他们之中若有一人再落草为寇，我唯你是问！”

    其他山匪如获新生，纷纷摇头，“不敢了，我们再也不敢了。”

    王忠军像小鸡啄米一般连连点头。

    在他的身上看不到一丝一毫的霸王之气。

    好像他这一身霸气侧漏的奢华，在李长烨的面前都不过是纸老虎。

