    血狼已经走上楼梯，到了二楼的入口处。

    刚才小刀制造混乱，却意外被打，让他有些恼火。

    堂堂血狼御林军的人，竟然在酒吧里被一群喝酒玩乐的家伙给揍了，这事儿要是传出去，还不被其他御林军的人笑掉大牙？

    所以震怒之下，他让其他手下全部去支援小刀。

    并且明确告诉他们，实在不行就开打，反正就是一个酒吧而已，闹个天翻地覆又如何？

    当然，他也考虑过，那群家伙能够打倒小刀，说不定实力也不错，自己这群手下过去，不会也吃亏吧？

    可这个念头一闪而过，就直接被他否决了。

    他的血狼御林军，在英雄会里面谈不上是最顶尖的团队，可也算是上等的，是在世界各地战场上，经历过真正生死拼杀的。

    要是连一些酒吧里面的小混混也收拾不了，那还不如直接撒泡尿直接淹死自己得了。

    可上了二楼楼梯口，血狼一回头，却不由自主皱起眉头。

    自己那些手下，已经冲去过和小刀汇合，并且顺利将他从众人脚下给拉了起来。

    然后他们就和酒吧里刚才还疯狂喝酒把妹儿的汉子们对峙在一起！

    血狼御林军成员们的实力完全展现出来，身上全都爆发出强烈的杀气，一个个如同饥饿的狼，看上去凶狠而残忍。

    换成普通人，光是这嗜血的气势，就能给吓个半死。

    可酒吧里面的这群家伙，却似乎根本没受到任何影响，几十人堵住他们的路，不让他们离开。

    小刀和他的同伙们有些着急，再耽搁下去，说不定会出什么差错，所以他们遵从血狼的吩咐，要大开杀戒！

    他们凶狠而残忍的冲向周围人群，想用铁锤一样的拳头轰开一条路！

    他们眼神凶狠，出拳猛烈，毫不手下留情。

    可是……

    在他们狂风暴雨一般的攻击之下，围住他们的那群家伙竟然很轻易的抵挡下来！

    只有几人稍微受了点儿轻伤，很快被后面的人替代下去。

    他们只是咬牙盯着小刀等人，并没有出手，像是在等待着什么。

    血狼心头突然有一种不好的预感。

    “兄弟们，老大说了，既然是来捣乱了，就不用给他面子，往死里打！”

    一个家伙从二楼走廊里跑出来，对着一楼大喊一声！

    “妈的，老大终于开口了，兄弟们，弄死这群混蛋！”

    “就是，敢在咱们的地盘上撒野，真是老寿星上吊嫌命长，干他们！”

    “你们怎么能这么残忍，动不动就要弄死人家，依我看，弄个半死就行了，最好是直接把下半身打残！”

    刚才被动挨打不能还手的家伙们听到陆天龙的指令，一个个全都把憋在心里的气给发泄了出来。

    在旁边武战指挥下，第一批三十人首先扑了上去，和血狼御林军的那群家伙们展开了对攻！

    全场鸦雀无声，只能一声声闷哼和拳头击打在身体上传来的动静。

    和这批人相比，血狼御林军的那群家伙们实战经验更丰富，出手也更凶狠，时间不长，这边就有不少兄弟都挂了彩。

    不过没关系，武战早就看出这批人实力很强，正好拿他们来练手！

    “你们退下，第二批人上！”

    武战始终观察着场中局面，突然大手一挥，再次吩咐道。

    第一批人员迅速撤离，不等小刀那些人反应过来，第二批三十个壮汉又扑了上去。

    “你们也退下，下一批上！”

    “退下！下一批！”

    “下一批！”

    武战面无表情站在一边指挥。

    一批又一批保安队成员涌上又退下，他们按照武战的吩咐，都没有拼命搏斗，而是一边打，一边观察对方的出手，然后找到自己的弱点，逐步的寻找差距并改善。

    当第八批人员撤下来之后，小刀那伙人已经累成了狗。

    他们一个个弯着腰，用手撑着膝盖，大口大口的喘气，额头上豆大的汗珠啪嗒啪嗒往下掉。

    “刀哥，他们，他们在玩儿我们！”

    一个手下哭丧着脸对着最前面的小刀道。

    “是呀刀哥，现在怎么办？他们这是拿咱们练手呢！”

    “就他妈没见过这么牛逼的酒吧，随便出来一个都是高手，这群混蛋，都他妈的比咱们弱不了多少，还尼玛组团来酒吧厮混？”

    另外几个家伙也快崩溃了。

    “妈的，都给我闭嘴！今天就算是拼，也要弄死这群王八蛋！”

    小刀朝着二楼血狼所在方向瞥了一眼，见他脸色阴沉，随即扭头怒道。

    “对，跟他们拼了，咱们兄弟什么场面没见过，还能阴沟里翻船在这小酒吧里面栽了！”

    被他一喊，另外其他家伙们纷纷咬牙，准备血拼。

    武战却丝毫没有把他们放在眼里，目光在全场之中环视一圈，最后停在了一个手下的身上。

    “王良，刚才你出拳速度很快，但是力度不够，如果力量能够再大一些，就不会被对方拨开，也就能一拳击中对方！”

    武战一边说，一边缓缓朝着对面小刀等人走去。

    “尼玛的，真把我们当成练习的靶子，老子现在就废了你！”

    小刀身边一家伙觉得受到了侮辱，怒喝一声直接向前冲两步，一拳朝着武战的脑袋砸了过去！

    武战身形不动，脑袋猛然朝着旁边一偏，一下就轻巧的躲过了对方的这次攻击。

    随后他不等对方再有动作，右拳突然发力，直接朝着这家伙的肋部砸去。

    这家伙大惊，本能伸出手臂去挡，可武战速度实在太快，没等他抵挡到，这一拳已经砸在了他的肋部上，就听咔嚓一声脆响，最起码两根肋骨直接断裂！

    “看到没有！拳贵全速，但更重力道，以后训练之中要加强力量练习！”

    一拳轰退对手，武战仍然面无表情，只是很认真的对着手下训诫道。

    “妈的！找死！”

    看自己兄弟受伤，小刀和他的同伙们不干了，齐声怒喝，随后一股脑朝着武战扑过来！

    “他们实战经验不错，单兵实力要在你们之上，所以你们要仔细观察他们的出手动作，以后训练之中进行吸收！”

    武战快速后退一步，躲避众人的攻击，朝着周围围观的手下道。

    “卧槽，弄死这个混蛋！”

    见他遭到众人围攻，竟然还有功夫指导别人，小刀和他的兄弟们要疯了，嗷嗷叫着就往上冲。

    血狼御林军众人毕竟实力超强，就算刚才遭受车轮战，实力大减，可将近二十人的围攻，还是带给武战很大压力。

    因为没有全力还击，他猝不及防，胸口被对方击中两拳，火辣辣的疼。

    可他仍然没有让人出手的打算，看样子是铁了心要趁着这机会，给手下们一个增长实战经验的机会。

    “和他们有什么好学的！青龙、玄武、朱雀，你们三个也上，其他人都瞪大眼睛，看看武战他们是怎么揍人的，以后只要跟他们好好学着就行！”

    就在此时，二楼突然传来一声慵懒男声，陆天龙双手插在口袋，慢悠悠的出现在众人视线里。

    “是，陆爷！”

    青龙等人听令，随即向前，和武战并排而立，面对以小刀为首的二十人血狼御林军。

    “虐！”

    陆天龙冷冷淡淡一个字，武战和青龙四人一改之前气势，眼神都是爆射出一股精芒，随即如闪电般杀入人群之中！

    他们四人本就是高手中的高手，实力仅次于陆天龙和温天豪等战龙成员！

    现在面对早已被车轮战搞的筋疲力尽的小刀等人，那就等于是菜刀砍西瓜，直接就是个稀里哗啦。

    尤其武战，华夏北方当之无愧的兵王，那是在国际各种比武中拿奖拿到手软的超级变态。

    陆天龙之前曾经下过定论，也就是现在老鬼不在，如果老鬼在，经过他的改造，武战的实力绝不会在罗汉之下！

    青龙等人同样不逞多让，之前就是四海帮执法队的头领，南征北战拼杀无数！

    他们四人联手，很快将小刀等人气势完全压下，一个又一个血狼御林军的家伙惨叫着倒摔出去，马上被围观的众人制服。

    “妈的！”

    二楼楼梯口处，血狼一双拳头死死握住！

    他亲眼看到自己的兄弟被人如猴一般戏耍，心中愤怒可想而知。

    他真想大开杀戒，直接弄死这群混蛋。

    可血狼心里很清楚，今天失策了，实在是没想到，就这么一个酒吧里，竟然全他妈是高手！

    别说一个血狼御林军，就算是连雄鹰御林军一起过来，那也得全军覆没！

    “现在，我必须要冷静！想要救走小刀他们，现在只有一个办法，那就是……擒贼先擒王！”

    血狼强迫自己冷静下来，大脑飞速运转。

    现在有两个选择，一是制服陆天龙，逼迫众人就范，再一个，就是拿下苏凌月！

    权衡利弊，又朝着左右两个方向看了一眼，血狼很快锁定了包厢之中的苏凌月。

    他计算了一下距离，陆天龙站在旁边挺远的地方，在他冲过来之前，自己完全有时间制服包厢里面的苏凌月！

    说做就做，他几乎毫不犹豫跨步直接朝着苏凌月所在包厢走去。

    所有人的注意力都放在一楼大厅，再加上血狼动作迅速，就那么几秒钟时间，他就已经冲到了包厢门口，甚至看到了正站在包厢之中，微微皱着眉头盯着大厅的苏凌月！

    可就在他刚要跨进包厢之时，面前突然人影一闪，一个脸上带着憨笑的大汉挡在了他的面前。

    这汉子犹如铁塔一般，低着头上下打量他几眼，然后咧嘴一笑，露出两排洁白牙齿。

    “呵呵，你是我的喜欢的类型！”

