    ps：还欠六章，小叶求订阅，求票票，求一切。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    江户川市民球场之外，下午一点整。

    比及比赛结束之后，所有人都带着满足的神色离去了，对于许多人来，今天这一场比赛真的是大饱眼福了，无论是青道的压倒性的实力，还是鵜久森绝境之中的拼死一搏，都让这些人有着眼前一亮的感觉。

    特别是最后的，七局下半的，泽村荣纯的本垒打，让众人再一次看到一个强投强打的强大投手的诞生。

    “今天的比赛太精彩了啊，来的没吃亏。”

    “是啊，青道的强大真的不是一般的队伍可以衡量了，地区里面也就那几支队伍可以比一比了，还是要到全国的舞台才可以了啊。”

    “嗯嗯，我也是这么觉得，无论是刘君还是御幸，还是小凑他们，在整个东京，也就那两三个投手还有资格和他们对决了，果然，青道还是要属于甲子园呢。”

    “真的有些可惜了，今天没有办法看到成宫鸣如何对付青道打线，真的好想看到啊。”

    “我倒是对青道接下来的王牌抉择很感兴趣呢，嘿嘿。”

    “是啊，是啊，以前的话，泽村纵使投球和降谷不相上下，不过打击上总是要被降谷完全碾压着，现在这个表现，啧啧，以后变成强打也不是不可能的事情啊，比起打线来，青道的王牌背号争夺更加激烈啊。”

    “哈哈，那是以后的事情了。”

    观众们三三两两的结对离开，一边走着一边还在高声谈笑着今天的比赛，甚至对青道以后的阵容安排还产生强烈的兴趣，每一个人都预测了一。

    “泽村，收拾好了么？巴士要开了，我们才不等你呢。“

    “啊啊，别啊，仓持前辈，我马上就来，马上就来！”

    青道一群人也在收拾了一切之后，众人登上了校车，朝着青道高中的方向驶去了。

    刘涌挑选了一个靠窗的位置坐下，看越来越远的江户川球场，刘涌轻声的叹了一口气。

    “怎么了，比赛赢了，你反而还叹气了？四棒君。”就在这个时候，刘涌的耳边传来一声戏谑的笑声，刘涌不用回头都知道是谁了。

    “御幸前辈，赢是赢了，却感觉自己在后半的比赛里面，完全没有给队伍贡献出自己的力量呢。”刘涌却没有这个心思去和御幸吐槽了，轻轻叹了一口气说道。

    “你怎么有这样的想法，开场的精彩守备，两分本垒打不都是你自己敲出来的么？你已经完完全全的成为队伍打线和守备的核心支柱了。”御幸轻轻的揉了揉刘涌的脑袋，轻声说道。

    也是因为你的存在，我的担子才会轻松很多啊，有你在前面撑着整支队伍的打线。

    “可是在后面的打席里面，我却连一分得分都贡献不出来。”刘涌有些苦恼的说道。

    “我还以为你在困恼什么呢，那是对方选择保送的战术，才会如此，从这个角度来说，难道不是对队伍最大的贡献么？百分百上垒率的四棒君！”御幸轻笑了一下，有些好笑的说道，他还以为这个成熟的学弟是在困恼什么呢，居然只是在烦恼这个。

    “我也清楚，只是觉得，不能够。。。”刘涌有些苦恼的搔了搔自己的后脑勺了。

    “你想一想哲队就可以了。”御幸眼珠一转，嘴角一翘，想到一个很好开导的方法。

    “哲队？”刘涌微微瞪大了双眼。

    “哲队也不是经常被保送么？可是作为四棒，最大作用性就是体现在其安定性，可靠性，上垒率，这一切，现在的你不就是已经在渐渐的和哲队靠近，相符了么？”

    刘涌眼前一亮，的确是如此啊，成为和哲队那样的打者。

    有的时候看起来成熟的像个成年人，有的时候还是有点孩子心性一般，御幸在内心里笑着摇了摇头，这就是他们的四棒，他们赖以信任的核心存在啊。

    “对了，那边的事情，你打算怎么处理？和渡边学长道歉了，那前园前辈那边打算什么时候聊聊？”刘涌冷不丁的突然开口说道，说出话语也让御幸一愣。

    这小子眼睛这么尖？那么隐蔽的动作，就渡边看见了吧，这小子难道一直在观察我不成？御幸用着狐疑的眼神看了刘涌一眼，似乎想要揣测一下眼前这个怪胎学弟到底在想什么，话说，刚刚自己还在苦恼自己的事情，现在马上就能画风转变，这么快真的合适么？

    “好啦，不要隐藏了，我的视力你又不是不知道，你那个动作虽然不明显，但是朝着观众席本身就有点奇怪了，我稍微瞟了一眼你视线的方向，是渡边前辈，结合你一下的动作，就不难猜出来啦。”刘涌伸了一个懒腰，稍微压低了一下声音，余光瞟了一眼前方的前园健太，“我觉得，你有必要和前园前辈好好谈谈，你俩都有道理，也都有错，作为队长的你，不妨退一步怎么样，队伍之间还是和谐最重要的。”

    御幸眼神之中流露出了一丝犹豫的神色，旋即摇了摇头说道：“有些东西不是说一说就能解决的。”

    看到御幸居然在这个地方如此的顽固，刘涌顿时有种无语的感觉，不过也难怪，毕竟还是个高中生，在原著中，看到这里，两个人争夺的面红耳赤，都快打起来的时候，刘涌那个时候就觉得，御幸一也有的时候也蛮顽固的。

    那个前园前辈也是太冲动了一点的代表了。

    “那你打算怎么办？就这么僵持下去？不好吧？而且，你就不怕矛盾再一次激化？还有三场比赛呢，你也不想在之后的比赛里面出现意外吧？”刘涌叹了一口气，两手一摊说道。

    “不会的，前园不是那种将私欲带到比赛中的人，这是两码事，比赛是比赛，个人是个人，今天比赛不就是很好的明证么？你不用担心的。”御幸眉头一挑，淡淡的说道。

    “可是，你现在内心有迷茫和犹豫不是么？你是不是在怀疑自己，认为自己可能不适合当队长？”刘涌蓦然间开口说道。

    说出的话语让御幸内心一震，御幸突然觉得自己有些不敢去看旁边自己这位学弟的眼神了，那清澈的眼神似乎会将自己的内心暴露的一览无余起来。

    望着变得沉默不语起来的御幸一也，刘涌叹了一口气，原著中的御幸也的确是因为这件事情产生了对自己的怀疑。

    不过，后面倒的确有个人很好的开导的了他。

    “我觉得，你不妨去找哲队谈谈不是么？同样为队长的你们，我想一定可以在哲队那里找到合适的答案的，千万不要脑子一热就去找监督”

    御幸微微有些愕然的看着刘涌。

    没想到自己刚刚用哲队开导了这小子，这小子现在反过来用哲队来劝导自己了。

    不过，好像，的确找哲队商谈一下会很合适？

    御幸在内心里暗暗的想着。

    车缓慢的启动了，朝着青道高中的方向驶去，带着一车心思各异的选手们。(未完待续。)