    第三百三十一章

    　　公告非常官方。

    　　“经过上级小组的调查，发现原协会负责人马某某，会计张某某以及林某某利用公职之便贪污行为属实，现已将三人开除党籍，并且已经收押，等待法律的制裁。”

    　　“协会一向公平公正公开，每一笔款项都对大众透明，希望日后群众继续监督我们，以此为戒。”

    　　网友的表情是这样的：(σ｀д′)σ

    　　“这他妈是什么鬼？某某某某就把我们打发了？”

    　　“这几个某某也是替死鬼，我们要求协会公布每一笔款项的去向，不然你们就是做贼心虚！”

    　　“对！有本事像苏酥基金会那样，每个月底把账单晒出来！”

    　　“他们不敢，我反正是再也不会给这个协会捐款了，垃圾呸！”

    　　面对网友铺天盖地的指责，协会还想装死，结果晚上他们就上了新闻联播。

    　　这下连不上网的大爷大妈都知道这个协会不好了，接着就是许多企业公司宣布以后不会和该协会合作。

    　　一个官方认证的协会，短短几天跌落神坛，变成了过街老鼠。

    　　他们倒是还想抵抗，可架不住上头发火了。

    　　因为就连欧美那边的报纸都用了整个版面报道这件事，丢人丢出了国门，上头恨不得抽死他们。

    　　于是协会上级官博发了一条公告，大意就是他们已经接管基金协会，即将大力整顿，从下个月起会将每一笔钱的流向在官网公布，大家随时监督。

    　　“略略略！丢人了才知道整顿早干什么去了？”

    　　“细思极恐，这次是苏酥把他们锤了出来，我们看不见的地方还不知道有多少猫腻。”

    　　“就是啊，应该彻底清查这些慈善基金，他们到底拿了多少救命钱？”

    　　“加一，这种基金会都应该透明才公正。”

    　　这么一闹，上头的确开始清查慈善基金这一块，不查不知道，一堆问题。

    　　之后的一个月，这些慈善协会都瑟瑟发抖，生怕雷落到自己头上。

    　　之前那个表演比赛的节目组，这时候才把决赛结果放出去，顺便艾特了见证官苏酥。

    　　谁不知道苏酥现在就意味着流量，这个热度不蹭白不蹭。

    　　“接到剧本了？”这天苏酥在公司遇到林祈。

    　　林祈的经纪人叫黄历，是个四十多岁的中年人，抱着一堆剧本乐呵呵的跟在后面。

    　　“托苏老师的福！”黄历恨不得舔苏酥一口，“您有什么建议给小祈吗？我们现在不知道选哪个。”

    　　“来会议室说。”

    　　苏酥看过了剧本，邀请林祈当男一号的基本都是古偶剧。

    　　“他这张脸太适合仙侠剧了。”黄历在林祈脸上比划。

    　　还有两个，一部是刑侦剧的男二，一部是盗墓电影的男三。

    　　“你怎么想？”苏酥问林祈。

    　　林祈看了她一眼：“如果是你，你肯定选唯一的电影。”

    　　“……”苏酥挑眉，她的确会选电影。

    　　黄历却皱眉：“可这部电影的男三戏份真不多，我觉得小祈现在需要曝光度，仙侠剧最吸粉了。”

    　　“两个都接啊。”苏酥笑道，“这两部戏虽然时间差不多，但电影戏份少，星耀又有投资，到时候把的他戏份集中几天拍完不就行了。”

    　　黄历心中暗喜，嘴上却担心：“会不会让人说他扎戏啊？”

    　　“这算什么扎戏，又不是同时在两个剧组来回跳。”苏酥摆摆手，“你们选哪部仙侠？”

    　　林祈拿起一个剧本：“这部狐族传说。”

    　　“可以。”女主是徐璐璐，自己人！

    　　谈完了正事，黄历就觉得不能在耽误苏酥这半个老板的时间，可林祈坐在那一动不动，他也不好催。

    　　直到苏酥说：“这个点了，一起吃晚饭？”

    　　林祈：“好啊，我知道一家很好吃的川菜。”

    　　黄历：“？？？”

    　　他以为自己也可以去，但人家俩没带他。

    　　黄历猛地发现林祈看苏酥的眼神，心底一沉。

    　　等林祈和苏酥到了饭店，他就收到经纪人的消息。

    　　“小祈啊……苏老师是你老板，是陆爷的老婆，你知道吧？”

    　　林祈：“……”

    　　苏酥点了菜，发现林祈把一道蒜泥白肉里的花椒都挑了出来。

    　　“你也不吃花椒？”

    　　林祈笑了一下：“你不是也不吃吗。”

    　　苏酥盯着他，几秒钟后严肃的问：“你到底是谁？”

    　　“你觉得我是谁？”林祈反问。

    　　“我不知道，但感觉很熟。”苏酥挑了挑眉毛，“可我确实不认识你。”　　林祈叹了口气：“好久不见，姐……”

    　　“！！！”苏酥差点站起来，但她很快冷静。

    　　“什么情况？你也穿到这个人身上了？”

    　　林祈噗嗤一声：“你都不怀疑吗？”

    　　“我相信我的直觉。”苏酥得意洋洋，“还有你看我的眼神，太熟了。”

    　　林祈给她夹了一筷子菜：“抱歉，我最近才想起来的。”

    　　“想起来？你不是穿到这个身体里吗？”

    　　“我也不清楚算什么。”

    　　原来林祈小时候一直做同一个梦，梦里有一个小女孩和小男孩，小女孩比小男孩大一些，总是保护小男孩。

    　　“那个时候的梦里，我看不清他们的脸。”林祈说，“因为经常梦到，我就觉得奇怪。”

    　　后来慢慢长大，他依旧做着同一个梦，不同的是梦中两个孩子的脸越来越清晰。

    　　“说起来也挺玄幻的。”林祈笑道，“那时候我就想这两个小孩肯定和我有关系，没准是我上辈子的亲人。”

    　　苏酥点点头：“后来呢？”

    　　“后来我在电视上看到了你。”林祈双手撑在脑后靠向沙发，“我一眼就认出你是我梦里的女孩。”

    　　他吓了一跳，甚至怀疑苏酥是不是他前世的情人什么的……

    　　“我心里有个声音叫我去找你。”林祈接着说，“可我找你说什么？说我从小就梦到你？”

    　　估计苏酥会把她打出去。

    　　于是林祈接受了导师的建议，进了娱乐圈。

    　　没想到第一次就能和苏酥合作。

    　　“你是什么时候完全想起来的？”苏酥好奇。

    　　“上个月。”林祈想了想，“我离开宫闱剧组那晚下着大雨，当天晚上我就感冒了。”

    　　他烧了整整三天，差点把林母吓死。

    　　“等我清醒后，就全想起来了。”

    　　“那你这个情况和我不一样啊！”苏酥摸了摸下巴。

    　　林祈也摸摸下巴：“我觉得更像是转世，或者……我没喝孟婆汤？”

    　　所以他的样子变了，却还是苏祁的灵魂。

    　　“那你这是什么狗屎运！”苏酥一拍桌子。

    　　先是穿越到古代，死了又转世到现代，这家伙活了三辈子啊……

