    

    叶辰将这个重伤昏迷的女子带回住处，阿银在一旁关心地看着。

    叶辰将这个女子放在床上，看着她身上的伤口，真的难以想象，身上受了如此重的伤，这个女子竟然还能坚持到现在，叶辰对这个女子很是佩服。

    阿银在一旁看着她满身的伤口都为她感到疼痛，阿银咬着牙不忍直视地对叶辰说道：“阿辰，你快为她医治吧！我怕她会有生命危险。”

    “阿银，放心吧！她的最危险时期已经度过，我这就为她疗伤。”叶辰看着这个女子思考着如何动手为她疗伤。

    叶辰思考了一阵子，想到了一套医治的办法，于是叶辰开始动手了。

    叶辰在阿银的帮助下将女子的带血的外衣脱下来，露出里面洁白如玉的滑嫩肌肤，胸前丰满的曲线，凹凸有致的完美身材展现在了叶辰面前，叶辰不由地咽了咽口水，又有些心虚地看了看一旁的阿银，发现阿银没有发现自己的色狼模样，才放心下来。

    这时阿银的声音突然在叶辰耳边传来：“阿辰，赶紧为她医治吧！以后你看我的，不能看她的，听到没有。”说着阿银已经将小手放在叶辰的腰间，以示威胁。

    吓的叶辰连忙点头说道：“怎么会呢？阿银，我最喜欢的就是你了。”摸了摸自己的鼻子以掩盖自己此刻尴尬的状态。

    阿银也不再多追究，催促着让叶辰赶紧为这个女子疗伤医治。

    叶辰也是一本正经开始为女子疗伤。

    叶辰将这重伤昏迷的女子外衣脱掉之后，开始动手为这个女子清理伤口，这时叶辰发现这个女子突然睁开了一双有些孤寂的双眼，叶辰也不由地感叹这双眼睛，如同一头孤狼一般的眼神，眼神之中充满了孤寂之色，让叶辰忍不住地想要靠近去保护她疼惜她。

    女子睁开美目发现自己的衣服已经被人脱掉，身上感到一丝凉意，顿时眼里怒火中烧，怒视着叶辰，挣扎着起来想要与叶辰拼命，可是她太虚弱无力了，全身无力更本没有丝毫的力气，叶辰见她想要乱动，连忙将她身上的穴道点住，制止住她，不再让她乱动。

    叶辰开口说道：“姑娘，对不起。在下无意冒犯姑娘，只是姑娘伤势过重，在下不得已而为之，如有冒犯之处，姑娘待事后再说。”

    这个女子听完了叶辰的话，眼神冷漠地看着叶辰，没有说话，也没有再挣扎了。

    叶辰终于放心地可以为她医治了。

    叶辰先是将她身上的伤口全都用清水冲洗一遍，去除掉伤口上的杂质，而后又用酒精冲洗了一遍。

    期间的疼痛可想而知，阿银看得都不由地咬紧牙关，不让自己发出声音，而那个女子全程都没有发出一丝声音，只是眉头紧皱，紧紧地咬着牙坚持着。

    这让叶辰更加佩服这个女子，这是一种什么样的人啊！就算是寻常男子都无法做到这一步，更何况是女子了，但是这个女子做到了。

    叶辰眼神之中带着疼惜之色看着这个女子，女子也是看到了叶辰眼神之中的那一抹疼惜之色，倔强地将视线转向别处，不敢直视叶辰的目光，深怕自己无法再坚持下去，可是心里那冰封已久的坚冰却悄然地出现了一丝裂缝。

    叶辰继续为女子疗伤，伤口清理完之后，就开始上药包扎了，叶辰将自己炼制的疗伤丹药捏碎敷在女子的伤口之处，慢慢地将丹药碎末轻轻地敷在伤口上，叶辰深怕再次弄疼这个让人疼惜的女子，叶辰的动作十分轻盈，将丹药敷好以后，用纱布轻轻地将伤口绑好，阿银一直在旁边协助叶辰，虽然阿银看着这个女子，自己心里都感到疼痛不忍，不过阿银还是咬牙坚持了下来，希望自己能够帮助女子减轻一些伤痛。

    终于几处伤口都包扎完了，就剩下最后的这一道伤口，在这个伤口里，叶辰发现了中毒现象，看来这个伤口里面有毒，得想办法医治，不然毒液扩散到全身那就有些麻烦了。

    叶辰早已经用银针将伤口周围的血管经脉封住，就是防止毒液的扩散。

    叶辰准备用嘴将这毒液吸出来，本来叶辰可以用自己的内力将女子体内的毒液逼出来的，可这个斗罗位面有些特殊，法则不同，叶辰来到这里以后就几乎是无法修炼内力，只能修炼魂力和肉体强度，自己此刻体内的那一丝丝内力根本就配不上用场。

    叶辰只能用最笨的办法，也是最简单直接的办法，那就是用嘴将毒液吸出来，这下就让叶辰有些尴尬…激动还是烦恼，连叶辰也说不清自己此刻的心情。

    因为这伤口正好在这女子的腰间，这可是女子很隐秘的地方，叶辰看了看阿银又看向这个面色已经有些恢复过来的女子，然后决定了，救人一命胜造七级浮屠啊！

    叶辰俯下身子，轻轻地吻住女子的伤口之处，顿时叶辰感觉到女子的身体一颤，腰间绷紧。

    叶辰感觉到女子的纤腰温软如玉，让叶辰不由地有些心猿意马，一旁的阿银看到之后连忙拉住叶辰有些气恼地问道：“阿辰，你在干什么啊？你就是个大色狼。你干嘛要欺负这个受伤的女子，大不了…大不了我让你…”说到最后，阿银的声音越来越低。

    叶辰知道自己被阿银误会了，连忙解释道：“阿银，你误会我了，她的那个伤口中毒了，我是帮她把毒液吸出来。”叶辰又是想到了什么笑着在阿银耳边说道：“阿银，你说可以让我亲亲你的…”

    叶辰话还没有说完，阿银就脸色羞红地看着叶辰将叶辰的嘴捂住羞涩地说道：“阿辰，你快为她疗伤吧！”

    叶辰也不开玩笑了，认真起来，对着这个女子说道：“得罪了！”说完又是吻在了女子的腰间，叶辰一口一口地将女子体内的毒液吸了出来，终于叶辰将她体内的毒液全都吸了出来，流出来的血液也是正常了之后，叶辰才放心了下来，感觉自己有些头晕，这个毒液还威力挺大的，连叶辰这么强悍的肉身都感到了一些不适。

    叶辰回头看了眼女子，发现女子面色已经开始红润起来了，不知道是恢复过来了，还是羞涩地脸红了。

    叶辰在这处伤口处敷好药之后，又包扎完毕，终于将女子全身的伤口都处理好了。

    叶辰又是拿出了两颗丹药，一颗是解毒丹，另一颗是回元丹，是用来恢复身体元气体力的。

    叶辰将丹药伸手喂给这个女子，叶辰将丹药喂给女子的时候，突然被女子咬住了手指，紧紧地咬在嘴里不放。

    阿银看到之后，连忙说道：“坏女人，你快放开阿辰。不然我可要动手了，我可不管你有没有受伤。”说着阿银已经动怒，准备动手攻击这个女子。

    叶辰连忙制止阿银，用手握住阿银的小手说道：“阿银，不要乱来，没事的。你先出去吧！已经没事了！”

    阿银也不想看这个女子，自己愤愤不平地离开了树洞。

    叶辰也不担心，女子只是咬着自己的手指想要发泄一下自己心中的委屈之情，毕竟自己刚才为她疗伤的时候有许多得罪之处，现在人家报仇也是情有可原的，叶辰能感觉到这个女子不是真的要咬自己的。

    看着女子虚弱的模样，叶辰满是心疼之色。

    女子咬着叶辰指头嘴已经松开。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

