    近来game1oft的业绩不断下滑，新布的游戏，无论是质量还是数量，都大幅度缩水。

    最为关键的市场表现，更是不佳。

    甚至当下game1oft的收益，很大程度上依赖于之前行的老游戏，完全是在再吃老本！

    无奈之下，game1oft这才接连关闭全球各地的工作室，否则，恐怕会出现严重的亏损。

    作为ceo的迈克尔·吉列莫特，面对日益不景气的市场表现，压力甚大。

    如今，王凡这样的宣言，更是彻底点燃了迈克尔·吉列莫特心中压抑依旧的怒火！

    “立即召集所有董事会以及高层，不管什么缘故，必须赶到，否则以后就不用来了！”迈克尔·吉列莫特愤怒地命令道。

    “是！”性感的秘书立即去执行。

    仅仅二十分钟不到，整个会议室坐满了人。

    虽然迈克尔·吉列莫特传递的语气，让人有些难以接受，但众人并没有太多的怨言。

    苹果布会上，王凡的狂言早已上了头条，他们都愤怒不已。

    因此，这种情况下，反而出奇的团结，一致对外！

    毕竟作为老牌的游戏开霸主，无论是借鉴还是创造，都曾经战绩辉煌，根本无法容忍这种挑衅！

    当然，王凡如此作为的动机，同样没有人深究。

    game1oft的人，只是单纯地以为，王凡是为了报复之前game1oft指责凡人科技抄袭一事，或许报复game1oft逼迫合作一事。

    但却想不到，真正让王凡决心全力打击game1oft的目的，竟然是因为一个女人！

    之前，王凡只是要想做些动作，逼迫game1oft妥协。让他们答应凡人科技的合作，让game1oft的精致大游戏，经过凡人科技的包装。上线凡人游戏平台。

    但因为苏雪雁，因为game1oft不长眼的高层。

    王凡彻底改变主意，他要将game1oft取而代之，让game1oft彻底灭亡！

    都说年轻气盛。一怒为红颜！

    或许王凡就是如此！

    “凡人科技太过猖狂，我建议我们必须采取措施，狠狠地打击凡人科技！”

    “附议，不过对方没有上市，身处华夏。我们也没有其他的合作，无法实行常规的打击，只能通过舆论，让他们变得一文不值！”

    “这很难，要知道舆论方面我们也不占优势，之前的抄袭风波，结果便成了搬起石头砸自己的脚！”

    “那个不用理会，抄不抄袭的这么多年都过来了。反正当下的现实是我们的游戏很受欢迎，相反那些所谓的原创，反而很不景气。甚至有的都近乎停服！”

    “的确，走自己的路，让别人说去吧。山寨打败原创，更是对我们的一种肯定！这段时间我们game1oft的一直走下坡，我想这种霉运也该结束了！”

    “你的意思是借此机会，来一番大的动作？”

    “不错！我们的游戏在欧美市场表现很是不错，但在亚洲市场不算多好，尤其是华夏地区！”

    “华夏有14亿人口，作为全球最大的消费市场，消费水平也日益提高。连好莱坞都不断地增加华夏元素，以求在华夏得到更多的票房。还有苹果，这次新机布，华夏大6也第一次成为！game1oft是时候该考虑向华夏市场倾斜了。”

    “附议。不过华夏地区是凡人科技的主阵地，凭借凡语的影响，我们若在华夏与之对抗，恐怕不太容易。”

    “的确，那边没有goog1e服务，没有Facebook账号。我们的游戏在当地的知名度不算多高。即便很多人玩我们的山寨游戏，但并没有多少人关注我们企业。就像用户看一部电影，很少有人在意这部电影的行商、制片商等等！”

    “有道理，因此，我们要凭借这一次风波，来一次大的！彻底从幕后走向台前，让华夏的用户知道，让全球的用户知道，最好的手游，都是我们game1oft的！你们玩的你些大型手游，也是我们game1oft的！”

    “对，让他们知道，game1oft才是最有实力的手游商！而凡人科技不过是，跳梁小丑！”

    ……

    当下凡语上主要充斥着四股潮流。

    一股最大的，正是关于王凡本尊的讨论，妹子和看妹子的汉子居多。

    主题很是伤人心，简直是排队要给王凡做妃子。

    的确，在这种物欲横流的社会，像王凡这样年轻、卓越、多金、帅气、低调，不拼爹的科技大佬，甚至未来的世界富，简直是女性的最佳伴侣，是妹子梦寐以求的男神。

    另一股比较大的潮流，则是新来的苹果用户！

    很多苹果用户，对凡语慕名已久，但这却是第一次体验，心中很是好奇。

    大多数苹果用户，这里看看，那里瞅瞅，很快便乐不思蜀，彻底沦陷在凡语的魅力之中。

    白富美和外国小哥唠着嗑，社会精英也和不同国家的同行，做着专业的深入交流……

    还有一股，则是典型的游戏迷，讨论着《我的时代》，以及game1oft和ea等游戏开商之间说不清的关系。

    最后一股，则是百分百的真果粉，依旧在激情四射地讨论着苹果的新品，讨论着上市时间，以及购买方式。

    甚至相约去某个门店排队……

    然而，就在这时，突然涌现了一股很不和谐的潮流，彻底打破了当下的局面！

    正是game1oft组织的大规模水军！

    这群高级水军，表达方式很是复杂，涵盖各种语言，但大概意思非常雷同：

    凡人科技垃圾，只知道口出狂言，碰瓷营销。《我的时代》必然是一部劣质的垃圾游戏，根本无法与《狂野飙车8》相比。

    《我的时代》复制《狂野飙车》的模式，复制《狂野飙车》的地图，但永远复制不了《狂野飙车》的灵魂！

    支持原创，抵制《我的时代》！

    对于这样的言论，王凡感到无语。

    支持原创这样神圣的字眼，在game1oft的水军口中说是，怎么听都感觉很怪，简直就是贼喊捉贼！

    难不成，当时他们给的价格不够？水军这才故意如此？

    当然也有很多颇有技术含量的喷子：

    据悉，凡人科技没有购买一流游戏引擎授权，毫无疑问，《我的时代》必然是一部劣质游戏。现在的狂言，也不过是凡人科技无下限的营销炒作而已！

    连一流的游戏引擎都没有，只凭借一支game1oft抛弃的落后开团队，就天真地认为能够做出媲美《狂野飙车8》的大型手游，简直是天方夜谭！

    继续垃圾游戏引擎，《我的时代》画质低劣，制作粗俗，再包装、越都没有意义，建议用户不要过多期望！

    ……

    (未完待续。)