一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，也已经明白过来，自己必须要动手了。

    当即是从自己的储物袋里拿出了一块石头出来。

    这石头一些黝黑的发深，恒彦林在看看对方来，而后就是眉头微微一挑。

    没有一点的犹豫，恒彦林就是停顿了下来。

    对面的海妖见着恒彦林在此刻，居然是直接停顿下来，顿时有些微微愣住了，它在之前的时候，可是一直见着恒彦林，一直不断的闪烁不停的。

    原本都是以为，对方会一直闪避下去的。

    而对方这一下，着实让他有些奇怪。

    不过在吃惊之后，它却是大喜过望，既然面前的恒彦林停下来了，那就是对方在找死，它哪里有不成全对方的道理？

    当即，海妖怒吼一声，声音里面满满的都是喜悦无比的情绪在其中。

    而后，一旁的利牙便是笔直的朝着恒彦林射去。

    恒彦林淡淡的将它看了一眼，而后手中的黑色石头，以着更快的速度朝着它飞射过来。

    “之前都是你在动手，现在轮到你吃我一招了。”

    恒彦林淡淡的话语传递开来，只是一旁的海妖见着恒彦林飞射过来的，也不过就只是一个石头罢了。

    哪里是在意那么多，在它看来，恒彦林这样的石头，压根就是不足为虑的，因为也没有一点的放在心底的意思。

    当即，它就是看也不看着石头一眼，冲着恒彦林狞笑连连。

    “不过就只是一个破石头罢了，你还想要用这是有砸穿我的身躯不成？”

    它可是感受的清清楚楚，这石头上面，一点的灵力都没有感觉到，就这样的情况下，它可不觉得，这石头有什么威胁的。

    因此，在看着恒彦林来，它的神色是变的无比轻松下来。

    恒彦林见此一幕，却是冷冷一笑，到也没有解释什么。

    之前的炼制，让的这一块石头，早已经没有了那一些的灵力在上面。

    对方是一点也没有感觉到，这简直就是太正常不过的事情了。

    因此，恒彦林是没有一点的要解释的意思。

    在随后，石头便是飞快无比的冲着海妖飞去。

    海妖眼神微微一凝，这石头似乎有些古怪，速度居然是比起他的法宝还要快速一些的模样。

    见此情况，它也不敢多犹豫了，连忙就是低头朝着这石头看去，而后身上涌起一道防御。

    一层淡淡的水幕在它包裹在了其中，虽然感觉这石头应该是没有致命的威胁才对。

    但是想了想之后，它还是选择了保险起见。

    不管如何，可不能够任由这个石头接触到自己。

    这些修士们，一个个都是狡诈无比的很，谁也不知道，这些修士手中出来的石头，会不会有其余的什么异变。

    因此，它是深深的吸了一口气之后，就是准备好了，将这一块石头抵御下来在说。

    “轰！”

    石头的速度极为的快速，不过是片刻间就已经飞到了它的跟前。

    而后在海妖的眼神之中，这石头顿时是轰然炸开，一道带着黑色的火焰从其中爆开来。

    而后，直径是将这海妖包裹在了其中。

    原本是覆盖在了海妖身上的水幕，不过是片刻间，就已经被破的干干净净。

    随即，露在火焰里的海妖，直径是被这黑色的火焰缠绕住，不断的烧灼着。

    紧紧只是片刻间，这海妖的身躯已经是被烧灼的开始崩裂开来。

    恒彦林的脸色平静无比，轻轻一挥手，将一旁的法宝击落到一旁。

    没有了这海妖的指挥，这法宝的威力可是下降了好几个档次，压根就是不用太在意什么。

    “啊啊啊！”

    海妖在此刻，是接连不断的惨叫起来，身为海妖，它们向来是不喜欢这些火焰的。

    而此刻，却是被这样霸道无比的火焰，不断的烧灼，着实是让它生不如死。

    恒彦林见此一幕，轻轻一挥手，随即一道银色光芒闪烁而过，海妖的惨叫声瞬间中断。

    随即，就是见着一道庞大无比的尸体，直径坠落到了海水之中。

    恒彦林飞到前头来，将这尸体收拢起来。

    随即，恒彦林的眼神朝着一旁的另外一个海妖看去。

    这海妖还在拼命的挣扎着，此刻已经是快要挣脱开这柳树枝的束缚了。

    然而在此刻，见着恒彦林的眼神直径看了过来，顿时间是心中一凉。

    而后，看着恒彦林的脸色也变的极为的苍白无比。

    这个家伙，在刚刚的一下子里面，瞬间击杀了自己的同伴，它可是看的清清楚楚。

    而这一切，发生的太快了，快到了连它都是有些反应不过来。

    此刻自己被束缚住，恒彦林又是有着能够严重威胁到它的东西，此刻自然是一动也不敢动了。

    深怕自己微微异动一下，就会给自己招来灭顶之灾。

    恒彦林在此刻，也直径朝着这海妖缓缓的飞了过来，看着这海妖在此刻，心中是紧张无比。

    也不知道此刻的恒彦林想要做什么。

    “我问，你答。”

    恒彦林手中的黑色石头，在不断的跳跃着，接着恒彦林瞥了对方一眼，轻轻说了一句。

    海妖见此，顿时是艰难无比的吞了一下口水，而后连忙点了点头。

    刚刚就是见着恒彦林使用这么一块石头，直接摧毁了自己同伴的防御。

    原本海妖的身躯也是颇为的强大，对于火系法术也会有一些免疫能力的。

    但是在之前的时候，却是一点也没有感觉到有作用，直接是被这火焰烤的死去活来的。

    它能够听到其中无比浓烈的惨叫声，自然不敢以身犯险。

    恒彦林淡淡的将对方看了一眼，见着对方颇为顺从的样子，也没有去威胁什么，直径开口询问到。

    “你们海妖在之前的时候，一个个神智可是不如眼下的，为何眼下，你们海妖一个个神智都是极为的聪慧，仿佛是凭空增长了无数年的神智一般？”

    恒彦林看着这海妖，当即是询问了一句。

    海妖原本还以为，恒彦林想要询问上一句什么话语，在听着恒彦林这话语之后，顿时是心中微微的放松了一丝下来。

    原来是这个事情，它倒是能够回答的上来，就害怕自己回答不了恒彦林的问题，然后被恒彦林直接击毙了。