    就说赵公明一直不突破，是在憋着大招。

    赵公明专门去了一趟金鳌岛，就是要试一试地泽大阵的强度。

    果不其然，一举惊艳了所有人。

    就连通天教主再看这位弟子时的眼神，也更添几分赞许。

    甚至在多宝道人落败之后，亲自入场破阵，在亲身感受大阵的威力之后，更是感叹道：“此阵之强，出乎预料，虽然名曰地泽，但乃是顺应天时变幻演化而来，如果是六位准圣分别掌控生、荣、枯、灭、作与息六种大道真意，亦或是相对应的先天灵宝布下次朕，恐怕将圣人困于其中都不是没有可能，如果是准提圣人的话，说不定还可胜之。”

    要不然说截教的阵道水平在洪荒是独一档，众人自然不会以为通天教主的话是夸大其词，而赵公明也从今日起，依靠着二十四颗定海珠以及地泽大阵，正式向洪荒的第一序列迈进。

    洪荒大阵的厉害之处在于，布阵的人越强，阵法便越强；阵法的阵眼越强，阵法也越强。

    因为赵公明在太乙金仙的境界积累住够深厚，不论是法力还是境界修为，其实早就超过了太乙金仙巅峰的上限，如今破镜之后，修为更是止不住的上涨，一发不可收拾。

    日出时破镜大罗，日落时便已经是大罗大成境界，只要将眼前修为巩固下来，相信成为大罗巅峰根本不是什么问题。

    以如此修为，在以二十四颗定海珠为阵基布下地泽大阵，寻常的准圣恐怕也不敢跟赵公明争长短。

    洪荒之中，实力就是一切。

    如此，赵公明也终于能够在云霄妹子面前抬起头，堂堂正正的当这个大哥了。

    以往时候，云霄妹子大罗境界的修为带给他的压力确实不小，很多时候在与对方面对面说话的时候都会觉着有些不自在，从现在开始...自己便是名正言顺的大哥！

    “公明啊。”通天教主看向了赵公明。

    “弟子在。”

    “你还没有去过三仙岛吧。”

    “弟子从人族离开，便直接来了师尊这里，还未曾来得及去三仙岛。”

    “去吧，去看看你的三个妹妹。”通天教主笑道：“今日是碧霄丫头禁闭其满之日，据说在面壁思过结束的一瞬间，她已经顺利得从金仙突破到太乙金仙了。”

    “那弟子可得准备准备再去。”

    通天教主想了想，又道：“你若是想要准备些礼物的话，需要两份。”

    “这是为何？”赵公明一时没有听出心外之音。

    “因为琼霄前些时候也突破到了大罗境界。哦，云霄此时此刻已经在准备斩尸了...咦，已经斩出来了。”通天教主眼睛眯成了一条缝，显然心里非常高兴：“看来你得准备三份贺礼了。”

    赵公明：...

    得了，在云霄妹子面前，依旧是支棱不起来。

    赵公明甚至会怀疑，琼霄与云霄这两位妹妹，是不是因为自己的缘故，在故意压制她们修为，否则为什么自己刚一突破，她们便无缝连接了？

    在场的截教众弟子：...

    怎么感觉云霄娘娘斩一尸成为准圣，根本不是什么值得大惊小怪的事情？

    截教弟子们在暗中是有过猜测的，大师兄多宝道人，二师姐金灵圣母、三师姐无当圣母，内门首徒乌云仙，外门大师姐云霄娘娘，这几位之中谁最先能够突破到准圣境界。

    他们各自都有各自的粉丝，平日里因为此事还专门轮过一场道，如今看来...是分出了“胜负”。

    “多宝。”

    “弟子在。”

    “你不能在这样懒散下去了。”通天教主点名多宝道人，沉声道：“金灵在玉虚宫得到了你二师伯的真传，身兼阐截两家之长，突破准圣指日可待...无当在魔界磨炼剑道，有你昊天师叔的恶尸分身作为陪练指点，进境也不可小觑，随时都可以斩尸...”

    多宝道人想了想，道：“弟子知道了。”

    然后顶上三花绽放，胸中五气横空，一件儿先天灵宝从三花之中浮现，紧接着便是一个同多宝道人有七分相似的道人，从他的身上挪步而出，与灵宝融为一体。

    “见过道友。”

    对着多宝一拜之后，走向了多宝道人，消失不见。

    “师尊。”多宝道人向着通天教主一拜，道：“弟子斩了善尸。”

    截教众弟子：斩尸当真如此简单么？

    为什么我们连突破到“金仙”/“太乙”/“大罗”都那么难？

    “你既然早就可以斩尸，为何一直等到现在？”通天教主一般情况下是不愿意探究门下弟子修行状况的，但多宝道人的行为，确实让他有些在意。

    “说出来怕师尊责罚，而且也很容易得罪人。”

    “但讲无妨。”通天教主一挥手，道：“为师恕你无罪，而且有为师在，谁敢因为几句话而怪罪你？”

    多宝道人想了想，开口道：“弟子的本意是想要等等阐教的广成子道友，等他修行到大罗巅峰，在斩尸边缘的时候弟子再行突破...只是没有想到他修行的速度实在是有些慢，久而久之，弟子便忘了自己已经能斩尸了。”

    通天教主面色稍稍一顿，他是万万没有想到，多宝道人竟然还有这样一个心思在里面，一时之间也不知道该如何评价。

    多宝道人对此时此刻的情形已经有所预料，倒也并不是太担心。

    “勉强算是个理由。”沉默了一阵儿的通天教主，无奈轻叹了一声，道：“只是没看出你还擅长平衡之道。”

    多宝道人心很累啊。

    他也没什么办法，截教同门师弟师妹们，一个个全都是性情乖张之辈，没有一个省油的灯。

    他们可以任性，但多宝道人作为大师兄，他必须保持理智，若他也是个莽夫的话，截教怕是没有未来。

    等通天教主离开之后，一旁有一个师妹询问道：“师兄为什么今日又突破了呢？难道是不想再等阐教的广成子道友了？”

    外门弟子法戒在一旁说了一句：“自然是云霄师姐已经突破了，大师兄等不等广成子都没有什么意义了。”

    “有一点儿贫道也想不明白。”多宝道人看向了赵公明，好奇问道：“云霄师妹应当是跟吾有这个默契的，她若是想要斩尸，三百年前就可以了，为何今日忽然斩尸了？是她遇上了什么麻烦事儿么？”

    赵公明一脸懵，“不知道啊，什么都没有听说啊。”

    ......

    听闻云霄娘娘斩了一尸。

    正准备去三仙岛赴约的张扬调头想要离开。

    张扬觉着这是云霄娘娘在可以针对自己，她就是想要揍自己一顿，又恐怕以大罗巅峰的实力不能拿捏自己，毕竟众所周知，自己最近一次出手展现出来真实战力也是大罗境界。

    因此为了稳妥起见，云霄娘娘斩了一尸，想要以准圣之威对自己施压。

    这样的情况，是当真不在张扬预料范围之内。

    毕竟就算是张扬也想不到，云霄娘娘已经到了说斩尸就能斩尸的境界。

    准圣。

    在证道天道圣人所需的鸿蒙紫气被一一消耗，剩下最后一道也消失得无影无踪之后，准圣便是寻常修士能够触及得最高境界。

    这等天花板一样的存在，对于洪荒绝大多数生灵来说都是可望而不可及的存在，就连张扬都不认为自己轻易能够修行到这个境界，总是要花费一番功夫的。

    三仙岛。

    近在眼前了。

    来都来了，总不能半途而废吧？

    再者说，云霄娘娘吓唬一下自己是有可能的，总不可能当真对自己动手吧？

    相信以云霄娘娘的品行，是做不出以大欺小这样的事情来的。

    但...前提是自己要把碧霄小师姐哄好，还不能“欺负”人家。

    至于怎样叫做“欺负”，其中的界限又在什么地方，显然最终解释权并不在自己手上，是云霄娘娘说了算的。

    虽然只是来过三仙岛一次，但这里的景色自己早已经深深的记在了脑海里，毕竟当年碧霄小师姐是亲自领着将三仙岛逛了一圈儿的，其中三仙岛的著名景点都是去打过卡的，尤其是后山的那一处清泉，最是令人难忘。

    偶尔回忆起来的时候，总是会令人想入非非。

    好在圣道太子比较克制，让人看起来并非像是会想这种事情的人，尤其可见，一个合格的人设，对于自己行走洪荒会有多大的帮助。

    人设还是要坚挺一些。

    尽量维持住不要崩塌。

    定了定心神，张扬准备进入三仙岛。

    颇有些意外，远远看去碧霄小师姐似乎早早就在三仙岛入口处等候，时不时得向着天边远处张望，如果没有猜测是在寻找自己的位置。

    张扬裹在云路之中，下意识就想到施展个隐身法，去作弄一下碧霄小师姐。

    但想到今日关键性，再加上突破了准圣的云霄娘娘与演化出了地泽大阵的赵公明师兄，心说：今日还是要安分一些，出格得，或者容易翻车的事情，还是尽量不要做。

    想清楚了这一点，张扬缓缓按下云头，径直得来到了碧霄小师姐面前。

    “小师弟！”

    在张扬露出身形的第一时间，就被碧霄仙子第一眼锁定，碧霄仙子的性子依旧爽辣，远远就向着小师弟挥手打招呼。

    虽然间隔了一百年没见面，但他们之间的通讯其实并没有怎么间断过，以前只是传讯玉符，现在大家都在用千机玉符。

    碧霄仙子甚至还在张扬的指导下建立了一个三仙岛家庭群，她作为群主，将大姐云霄、二姐碧霄以及大哥赵公明全都拉入了群中，起初还能享受一下群主福利...比如不想让谁说话，就对对方发起禁言处理...

    后来...

    云霄娘娘没收了碧霄现在的千机玉符。

    等还回去的时候，碧霄仙子发现自己已经不是群主了，群主被转移到了大姐云霄身上。

    简直是欲哭无泪。

    因为这件事情，碧霄仙子没少向圣道小师弟哭诉，并且还一件件，一桩桩的数落大姐云霄娘娘欺压良善的“恶行”。

    当然了，碧霄仙子口中的良善便是她自己。

    其中难免有一些颠倒黑白的情形，对此张扬一般都是顺着碧霄仙子的话来说，坚决站在碧霄仙子的统一战线上。

    这也是为什么碧霄仙子总是喜欢寻圣道小师弟聊天的原因之一，毕竟二姐不爱说话，大哥虽然很宠自己，但却过于畏惧大姐的威严，有些时候还会跟着自己一起受罚...完事之后还不说大姐半句不是，大多是旁敲侧击来提醒自己，让自己反思。

    “小师姐。”

    碧霄仙子笑脸相迎，张扬自然也是要拿出等同的姿态，两人见面之后没有半点生分，更没有拘于俗礼，非常敷衍的抱了抱拳，便算是见过了礼。

    “一百年！”碧霄仙子笑过之后立马苦着脸道：“小师弟知道吾这一百年是怎么过来的么？”

    张扬想了想，道：“除了通讯玉符与千机玉符被云霄娘娘没收的那段时间，小师姐基本上都是再跟吾聊天吧...”

    碧霄仙子小脸一皱，认真道：“真的么？每天最多聊一个时辰，而且你还非常不认真，总是不能及时回复吾的消息...与其说是跟你聊天，倒不如说是在等你的回复。”

    “是圣道之过，从今往后就把千机玉符挂在脖子上，小师姐的消息就能第一时间看到，然后秒回了。”

    “别。”碧霄一听这话，连连摆手：“你又是天庭太子，又是酆都大帝，身上公务那么重，还是正事儿要紧，吾这边儿不要紧的，而且...”

    而且什么？

    谁说碧霄仙子喜欢耍小性子？看人家多善解人意，说得张扬都有些不好意思了。

    张扬看着碧霄仙子，想要听下文。

    碧霄仙子与圣道小师弟对视一处，看着圣道师弟依旧透彻的双眸，她不知为何心中就起了慌乱，一时都难以于圣道小师弟对视，低头沉声道：“而且若是石矶师姐在你身边儿的话，吾便更不好打扰...”

    “嗯啊。”张扬点点头，道：“不只是石矶师姐，与玄儿在一起的时候，千机玉符一般也没机会掏出来。”

    张扬此时此刻，顺着碧霄仙子的话，忽然自爆。

