    　　见陈旭复杂的眼神，背后跟随出来的教父，重重将手拍在他肩膀上。

    　　“有些人是要见的，有些账要收！”

    　　“我知道！”陈旭道。

    　　“先从哪开始？”教父笑问。

    　　“先杀两只鸡祭旗吧！”陈旭冷冷一笑。

    　　两人上车后，很快车飞驰出天府机场。

    　　而此刻，天府城北一幢古色古香老宅当中，庞定天正坐在庞振海对面。

    　　“你这什么意思？”庞振海问。

    　　“我只是觉得你能力不够，所以，你没资格继续做家主的位置！应该退位让贤！”庞定天笑道。

    　　“定天，你对为兄有意见？如果是，可以开诚布公的说！”庞振海尽量显得和善道。

    　　庞定天嗤笑：“有意见？庞振海，你不配！”

    　　“你……”庞振海气的眼珠一瞪，没想到之前一直很好说话的庞定天忽然这么霸道起来：“既然你不想好谈，那很抱歉，我很忙！”

    　　撂下话，庞振海起身欲走。

    　　“庞振海，逃避已经解决不了问题了？”庞定天说。

    　　庞振海顿住脚步转身冷笑看了眼庞定天：“那你想如何？杀了我，从我手上抢走家主位置？庞家祖训可是有明文规定！违者什么下场你不清楚？”

    　　庞定天笑道：“既然我回了，且跟你见面，你因该晓得没把握，我不会这么做！”

    　　“把握？可笑！”庞振海阴冷道。

    　　“看来你还是不知自己是什么处境！你已经没机会了！认输吧！”庞定天道。

    　　“我问心无愧！我所做一切都是为了庞家！再说，你想要我的位置，你有何能力？”庞振海问。

    　　“能力？我给你看！”撂下话，庞定天将唐家股份扔在桌上。

    　　庞振海拿起一番，眼里闪过一丝惊骇。

    　　唐家的控制权，足以证明庞定天的能力！

    　　顿时庞振海知道，从庞定天进入唐家的那天，怕就已经开始谋划了！

    　　见庞振海震惊，庞定天又淡笑扔出三分文件。

    　　“还有这些！东山天工、淮南电子、大德时代的股权，我不仅拥有唐家，还拥有三家上市公司！这便是我这些年赤手空拳的成绩！你呢？庞家在你的把持下，商业缩水，腹背受敌！竟还不知收敛，又得罪闻人家？你不仅无能，而且蠢！”庞定天道。

    　　庞振海一笑：“那又如何？你能将我怎样？”

    　　“他不能，我们能么？”就在这时，门外传来一道声音，两人联袂走进房间。

    　　见到两人，顿时庞振海的脸色难看起来。

    　　“叔公、三叔公，你们怎么来了？”庞振海问。

    　　“要不是定天，我都不知道庞家这两年这么多事是你弄的！我能不来？”叔公庞乐眼神冰冷道。

    　　“我……我没做什么？”庞振海有些慌张。

    　　“没做什么？这些呢！”三叔公庞泰将份文件丢在桌上。

    　　庞振海将文件拿起一看，当即脸色苍白趔趄往后两步。

    　　“还有什么话？”庞乐问。

    　　“叔公，这是误会，今年家族会议我会解释这些股权的归属问题！”庞振海解释道。

    　　庞泰淡淡道：“振海！你是我当年最看好的人，也是我一手将你推上如今的位置，但你太让我失望！”

    　　“三叔公，我……”

    　　庞泰打断：“不用解释了！事情我已查清了！你还是自己退下来的好！”

    　　庞乐说：“你要不从，我们会召开家族大会，然后投票送你下来！”

    　　庞振海看着两名叔公，显然他们已经站在了庞定天那边。

    　　“好！好！我一心为家族，却没想到最后为别人做嫁衣！撕破脸你以为你们能得到好！叔公，你执掌家族的那几年里，没做过这样的事儿？没做，你儿子的钱恒置业是怎么来的？”

    　　庞乐眼珠一凸：“好你个庞振海，倒打一耙！”

    　　庞振海惨笑：“是不是我说的，你心里最清楚！”

    　　庞泰叹息一声：“振海！不要执着，退下来吧！”

    　　“为什么？我不甘心！”庞振海说。

    　　庞乐道：“因为你退下，定天执掌，他会将唐家还有他自己的产业融入到庞家，所有人会得利，见你之前，定天就已跟我们商量好了，长老会已开过了！不管你同不同意，结果都不会改变！”

    　　“你……你们……”庞振海听到这消息，便知到事情没有转圜余地。

    　　庞定天笑道：“来人！将前家主请到石室去，面壁三年，好好反思自己的过错！”

    　　“你……庞定天你过分了！”

    　　“抱歉，刚刚我已经给你选择！可惜，你自己太蠢不知选那条对你最有利的！”庞定天笑道。

    　　庞泰劝道：“振海，庞家内已没人支持你了！”

    　　庞振天一脸惨然：“庞定天，你好狠！”首发

    　　“哥哥！我不过是拿回属于我的东西而已！”庞定天撂下话后，扫眼已经进来的两名庞姓子弟。

    　　“愣着干嘛？请前家主好好的去歇息！”

    　　得到庞定天的命令，两人上前。

    　　庞振海怒道：“不用你们请，我自己会去！”

    　　撂下话，庞振海愤怒而去。

    　　临到门口，庞振海顿足转身：“别以为你赢了！闻人家不会放过庞家！你不过也就是做几天的家主而已！”

    　　庞定天嗤笑：“很快你就会知道，为什么庞家会没人反对我！”

    　　说话的同时，庞定天给手下眼神暗示，庞振海被人强行拖下去。

    　　庞家老宅北山的一片空地，两名送庞振海来的下人押着庞振海到达。

    　　“你们松开我，不用你们动手，我自己……”

    　　庞振海话没说完，就见一道身影带笑而来。

    　　“庞家主，我们又见面了，对了，现在应该称呼你为前家主了！”来人一脸坏笑。

    　　庞振海见到这人，眼珠瞪圆，不能置信。

    　　“闻人霸行，你怎么在这？”庞振海惊呼出这话，顿时明白了：“原来他们答应支持庞定天有你的原因在内？”

    　　闻人霸行笑道：“你还不算蠢嘛！”

    　　“你为什么帮庞定天？”庞振海问。

    　　“还不是因为你蠢？一场误会，却被你闹大，你这等人怎可做庞家家主？你在位置上，不符合所有人利益，我自然要让你从宝座上滚下，当然，也有附加条件！”闻人霸行笑道。

    　　“附加条件？”庞振海一愣。

    　　闻人霸行冲两名庞家手下道：“还愣着干嘛？动手？”

    　　“是！”

    　　两名庞家手下邪邪一笑点头。

    　　庞振海顿时知道事情糟糕了：“你们……你们想做什么……“

