    第二日。

    整个洪荒都变得热闹起来。

    青元在洪荒中也是属于无人不知无人不晓的。

    隐世圣人这个名号，除了他自己不清楚，恐怕已经没有人不知道了。

    而想要参加他婚事的人更是无数。

    可是真正能够参加的人，却只有青元的那些朋友，还有那些个在新天庭任职的截教弟子们。

    而这些人也都是盛装出席。

    “诸位愿意赏脸参加我青元婚宴的朋友，还请在正午之前前往观霞岛。”

    清晨，整个洪荒之中便传出了青元嘹亮的通知声。

    “大师兄和三霄师姐的婚事，我们如何能够错过！”赵公明哈哈一笑，便是冲着观霞岛而去。

    无当娘娘、石矶娘娘、后土还有平心等人也早就受到了青元的邀请，去成为他口中的“伴娘”。

    所以她们倒是提前赶了过去。

    青元早就已经替他们准备好了衣物。

    虽然是洪荒年代，可是，无论是什么时候，女人对于美的追求总是不会变的。

    所以，看见了颇为现代风的新娘和伴娘服，她们都是眼前一亮。

    同时也羡慕起了他们可以嫁给这样的丈夫。

    “这衣服我可从未见过，大师兄，你是从哪个世界见来的？”石矶娘娘问道。

    “哦，这是我以前……”青元差点儿说漏了嘴。

    好在很快圆了回来。

    “以前去其他世界收集能量的时候无意看到的，就给记下来了，穿在身上还真是好看至极对不对？”

    和他们这些家伙说穿越，还得费尽心思一顿解释，所以还是完全保密的好。

    而听他这么说，几个女人也是连连点头。

    “没错。”

    “以后我成婚，也一定要穿一下这样一套衣服。”

    女人成婚之日，就是一个女人最美的时刻。

    三霄也被妲己打扮成了最妩媚的样子，配合上那婚纱，简直可以称为绝美。

    更何况，三霄的美貌原本就超凡脱俗。

    “好了，你们这样走出去，主人还不知道会被迷成什么七荤八素的样子呢。”妲己对于自己的技法胸有成竹。

    “还有来的那些男仙们，恐怕也会败在你们的石榴裙下，只可惜，他们这上下八百辈子，估计都是没有机会了。”

    毕竟，她的主人可是她所知道的这个世界上最为强大的存在。

    “哪有你说的那么夸张。”三霄推辞。

    可实际上心里却是乐开了花。

    哪个女人不愿意被人夸好看的？

    尤其是在这种时候。

    只看见三个人的脸蛋红扑扑的，便是显得更加娇羞，妲己连忙帮几个人将婚纱套好，随即便领到了众人的面前。

    宾客已经坐在了场地的两侧，周边摆着不少吃食。

    不过，这种时候，大家都不约而同的观礼，倒是没人去吃那些摆上的东西。

    而青元也身着一身西服，站在台上等待着。

    就看见三霄一步步的被妲己领到了台前，身后则跟着几个一样精心打扮的伴娘。

    “简直太好看了，我就没有见过这么好看的仙女。”多宝道人不由感叹，眼睛都看直了。

    七个葫芦娃也蹦蹦跳跳的跟在三霄的身后，不断地撒着花瓣。

    这如画一般的样子，印入了每个人的心中。

    更是成为了所有女仙日后婚礼梦寐以求的样子。

    “你们今天可真是好看极了。”从妲己手中将三个人接过，青元冲着他们夸赞道。

    “还不是大师兄安排的好，我们从来没有见过这样的仪式。”琼霄率先开口。

    话音刚落，就听见青元冲着整个洪荒承诺。

    “日后，三霄也将成为我青元的妻子，我将永远守护三人，绝对不会让他们受到丝毫委屈。”

    “若违此誓，天诛地灭！”

    这霸气的承诺在洪荒之中久久回荡，就连女娲都有些羡慕起来。

    可还没羡慕多久，就看见青元冲着他招了招手。

    她也只好乖乖走到了台前。

    才刚刚站在青元的身边，她的手上就被青元套上了一个指环。

    上头是一颗漂亮的宝石，便是如同蕴含了整个星空。

    接下来，青元又将同样的宝石套在了三霄的无名指上。

    “这东西是我亲手做的，日后就是你们成为我妻子的证明。”

    他说着，举起手上的扳指。

    “我的这个扳指可以随时随地感应到你们的位置和状况，无论你们有什么危险，我都会第一时间赶到。”

    这样的承诺，世间上哪个女子能够承受？

    云霄都被感动红了双眼，直接冲着青元的唇便是一吻。

    碧霄、琼霄和女娲也紧随其后。

    平心也不甘示弱的凑了上去，而对于这件事，大家也都默认了下来。

    毕竟，二人已经有了婚约。

    “诸位，已经礼成了，还请各位吃好喝好！”青元冲着宾客客气道。

    “那是自然！”赵公明站了起来，直接端着酒杯朝着青元走了过去。

    “今天这种好日子，大师兄一定要陪着我们多喝几杯！”

    通天也接话道：“这话倒是说的在理。”

    几个平日里替青元做事的奴仆也在这个时候站了出来。

    “没错，主人！我们也想要跟你们好好喝上几杯！”孔宣第一个站了出来。

    盘古也不甘示弱。

    看着这么些人，这么些师弟师妹争先恐后，青元有着哭笑不得。

    可也没什么好办法。

    只能一个个的陪着喝了过去。

    好在他没事就喜欢酿酒，酒水倒是管够，而且还都是混沌之水给酿的酒，那醇香和后劲可不是一般人能够承受的。

    不一会儿就倒下了一大片。

    “喝呀！怎么都不喝了？一个个的。酒量可都得好好练练。”青元也是面色潮红。

    可不过也就到微醺的地步，倒是还没真的醉。

    他可是还记得今天的重头戏的。

    那就是洞房花烛。

    想着，他直接冲着三霄看了过去，火辣辣的眼神，只让三霄连连躲避。

    石矶娘娘和无当圣母自然在这个时候站了出来。

    “想要领走我们的三霄，可不是这么容易的事。”石矶娘娘干脆在这个时候敲起竹竿。

    直接冲着青元伸手出去。

    “拿去拿去！”

    青元直接从乾坤袋里头掏出了一块镜子递了过去。

    石矶娘娘连忙接过镜子，激动的双手都发颤起来。

    这是什么？

    这可是鸿蒙灵宝！鸿蒙镜！

    她着实没想到，就这么随手一要，既然能要来这么大的机缘！

    无当圣母也急了：“青元道友，这我的呢……”

    “都有都有！这大喜的日子，自然要弄些好东西送给你们。”

    他大手一挥。

    一个鸿蒙手镯便出现在无当圣母的手中。

    两个人欣喜若狂，根本无暇顾及三霄，让三霄直接被青元扛了回去。

    “娘子们，春宵一刻值千金，我们还是不要再浪费时间了吧！”

    他说着，直接将人扛入房间之中。

    接下来自然是一夜旖旎。

    即便是到了第二日早上，青元还依旧在奋战。

    可外头却突然传出了动静。

    “师尊！饕餮前来恭祝师尊新婚！”

    就看见饕餮冲进道场，猛然大喊一声，差点儿吓得青元的金枪倒下。

    “该死……，这家伙怎么这般毛躁！”青元十分气愤。

    甚至还有些想要清理门户。

    气势汹汹的走出房间，看见饕餮，他眼中却露出了诧异的神情。

    “你的修为……”

    如果他没有记错，之前这个家伙可只是个太乙金仙。

    可是现在，他明明显现已经提升了好几倍的实力。

    说不定已经是个大道混元级别的了！

    就算是他当年修炼，也没达到这么迅猛的地步。

    “你这是怎么做到的？”

    青元也顾不上生气了，直接冲着饕餮问道。

    听他这么问，青元不由嘿嘿一笑。

    “这个嘛，其实也很简单。”饕餮嘿嘿一笑。

    “我就是突然身体总是觉得很饿，吃了挺多东西，然后睡一觉实力就会飞涨许多，不过这睡一次可指不定什么时候醒。”

    “所以我才会错过了师父您的婚事。”

    饕餮一副自责的模样。

    可是眼神却是充满了期盼。

    青元心里咯噔一下。

    这家伙，该不会是直接来蹭饭的吧？！

    乖乖。

    他刚刚也说了，他的食量越来越大，也不知道请他吃一顿要贡献多少东西。

    青元有些后悔答应他的事情了。

    可是还是叹了口气。

    “昨天还剩下不少宾客吃剩下的饭菜，你要是不嫌弃，不如就吃了吧。”

    “不嫌弃不嫌弃。”饕餮连连摇头。

    顺着香气直接冲着伙房找了过去，就看见混沌厨神正在做饭，一看就是做的好东西。

    饕餮：“这位前辈，能不能也给我做一份。”

    混沌厨神一愣：“嗯？怎么是你？”

    不过想到对方的身份，他终究还是点了点头。

    “你想吃多少？我看你也听能吃的样子。”

    饕餮受宠若惊：“这个……就先三人份吧，我还想吃点儿你们这儿昨天的剩饭剩菜。”

    青元道场的剩饭剩菜可不比普通的剩饭剩菜。

    更何况，那还是婚宴的剩饭剩菜！

    他自然不会嫌弃。

    对此，混沌厨神无语，只是指了指不远处。

    “都在那边，你自己想办法热热就行。”

    听见这话，饕餮直接屁颠屁颠的跑了过去，便直接大快朵颐起来。

    “好吃！这个丸子怎么这么想！”

    “这烤鸭刚刚端上桌的时候一定又爽口又酥脆！”

    “这八宝饭简直绝了！”

    ……

    饕餮对于混沌厨神的饭菜赞不绝口。

    作为一个厨子，混沌厨神自然也喜欢这样的食客。

    嘴角不由露出几分笑意来。

    “剩饭剩菜有什么好吃的，论好吃，还是现做的。”

    “看你这么能吃的样子，大不了我再给你多做几份！”

    关于伙房的事情，青元并不清楚。

    这头，三霄与他成婚之后，不过一夜，便是大受顿悟。

    穿戴好衣物，便直接通知他道：“夫君，我们三姐妹想要闭关一段时间，因为我们似乎即将突破！”

    虽然三姐妹的修为各不相同，云霄的修为最上。

    可是对于修炼，无论是哪个洪荒人都是十分上心的。

    这也算是件好事。

    虽然青元不太舍得。

    “这样也好，你们就在我的修炼室进行修炼吧，里头的设施齐全，更不会有人突然打扰。”

    “好。”

    三霄一口答应，随即恋恋不舍的进入了修炼室之中。

    而伙房那头，饕餮也已经将那些剩饭剩菜尽数吃完。

    “嗝。”他打了个饱嗝。

    混沌厨神有些担心：“怎么？吃饱了？”

    “没有，我才半饱而已，等您做好了，我再吃一顿。好好睡一觉，说不定就能直接领悟大道呢！”

    毕竟，这混沌厨神用的食材和厨具可都不一般。

    “你在这儿做青天白日梦呢？”混沌厨神不屑。

    自然是知道，对于这些食材药材，每个人的吸收能力都是有限的。

    所谓不可能一口气吃成一个胖子，就是一样的道理。

    他就不相信，这饕餮吃的多，难不成吸收能力也比寻常人更强上一些？

    他一边想着，手上的菜色也都已经做好。

    将东西整理摆盘，送到外头的餐桌，女娲和青元都坐在了自己的位置上。

    混沌厨神看到这情况，自然多嘴问道“三位新夫人呢？”

    青元：“已经闭关了。”

    饕餮：“不是吧！可是我的贺礼都还没送出去呢。”

    他说着，掏出几个小小的蛋来。

    “这些都是未孵化的九头鸟，战斗力令人，更是乖巧可爱，用来当做坐骑可太适合不过了。”

    青元再次汗颜。

    哪个女人会用九头鸟当坐骑的？

    顶多是养来好玩！

    “不用了，这个你就交给我吧。”

    “好。”饕餮点头。

    同时，目光又盯在了盘子上。

    “那几位新师娘的饭菜……”

    “都给你都给你。”

    青元根本奈何不了这位大胃王。

    就看见对方点头笑了两声，随即拿起筷子大快朵颐。

    速度之快，青元还没吃完一份粥，他的面前已经多出了好几个盘子来。

    “好吃！太好吃了！师尊，你怎么不吃了？”

    对于饕餮这种吃法，青元只觉得提不起食欲。

    摆手道：“没有食欲。”

    没想到饕餮立刻把他的那份也拿了过去。

    “既然师尊吃不下，浪费更是不好，不如都给我吃了，反正我也才刚刚半饱。”

    三霄闭关以后，这热闹的婚事也算是告一段落。

