    中午在公司旁边食堂吃饭时，宋千酒看到宋雅一个人坐在不远处的餐桌上，她的样子看起来有些沮丧。

    想到今天早上她调皮的笑容，宋千酒鬼使神差的走过去，递了一杯饮料给她。

    “你怎么了，看起来不太高兴的样子？”

    宋雅一看是宋千酒，竟然吓得往旁边缩了缩，脸上的笑容有些违和，“前辈，是你啊。”

    她的态度疏离，完全不像今天早上刚遇到时那样。

    宋千酒微皱着眉头，“你怎么了？遇到什么事了吗？”

    宋雅勉强撑着笑容，“我没事，前辈也是在这里吃饭吗？快去吃吧，我中午还有很多事没做呢！”

    宋雅故意想把宋千酒推开的态度让宋千酒很快察觉到不对。

    “安设计她们欺负你了是吗？”

    宋千酒目前只想到这种可能性。

    安设计因为和设计部经理的位置失之交臂，听说更是在办公室大发雷霆，所以像宋雅这样的实习生，就成了她可以随意发泄的对象。

    “没有，我没有被欺负，前辈您还是去吃饭吧。”

    宋雅想推她离开，可是手伸到一半又缩回去。

    宋千酒的目光刚好落在她伸出的手上。

    本来白皙的手背上此刻布满了细密的水泡，皮肤更是泛着红色。

    宋千酒一把抓过她的手，她却因为疼差点尖叫出声。

    “你还说她没欺负你，我说了，在公司你们只需要遵守公司的秩序，你和任何人都是平等的，可以接受工作上的安排，但是绝对不可以接受人格和身体上的侮辱，她到底对你做了什么？”

    “前辈，你就不要再过问了好不好，我真的没事的。”

    宋千酒的眸中隐忍着怒意，宋雅受伤，多少和她也是有关系的。

    恐怕更多的是因为安设计看不过去今天早上的事，竟然被她当众拉了面子。

    所以才会拿宋雅出气。

    “走，我带你去讨回公道。”

    宋千酒说着就要站起来拉她过去，可是宋雅却死活赖在座位上不肯挪动半分。

    “前辈，你可不可以听我说几句话。”

    宋千酒无奈的叹口气，重新坐下，“好，你说。”

    宋雅目光在四周逡巡了一圈，低声道，“我手上的伤确实是安设计用烫水淋的，因为今天早上前辈为了我训斥了她，加上董事会结束之后，禾西担任设计部经理的事传来，安设计很生气，在办公室拿了好几个人出气，我就是其中一个。”

    “我知道前辈是好心帮我，本来我也是这么想的，在公司我们除了接受领导工作上的安排，其他都可以不理会，可是我发现我还是想错了。”

    “你没有……”

    宋千酒刚想开口，就被宋雅把话截回去，“前辈，并不是每个人都像你一样可以有总裁和容夫人的庇佑，今天如果进入会议室的人是我，最好的结果应该就是我被公司开除吧，所以请原谅我在这件事上选择了懦弱，我还想拿到一个满意的学分毕业。”

    “前辈愿意帮我我真的很感激，但是我毕竟是要和整个办公室的人相处的，和您走的越近，他们就会越排斥我，所以……您能明白我的意思吗？”

    宋千酒沉默了许久，最后她只是微微一笑。

    她尊重宋雅的选择。

    “能告诉我安设计对你做了什么事吗？”

    “也没什么，她把我今天早上的手稿给撕了，让我重新设计两个手提包的款式，我今天晚上加班就可以完成了。”

    “那我晚上留下来帮你。”

    宋千酒话说完，宋雅的脸上有错愕的神情。

    “前辈，你……”

    宋千酒以为她又要拒绝，开口笑道，“设计部的人下班走的比谁都快，我晚上吃完晚饭后再过来，两个人很快就能完成了。”

    宋雅低垂着眸，放在身侧的一双手紧握着，“谢谢前辈，我真的……谢谢你。”

    “没关系，这件事说到底我也是有原因的，为了不让人看到，我先回我的座位了。”

    “好。”

    宋雅垂着眸点头，等到宋千酒离开，她才敢缓缓把头抬起来。

    她的目光中包含着太多的歉意。

    宋千酒回到座位上，两个孩子吃的正高兴，宋慈则是忙前忙后的给他们两个夹菜。

    “酒儿认识那个刚来的员工？”

    “不算认识，今天早上刚见面，看她挺合眼缘的。”宋千酒歪头想着，反正她现在的身份已经曝光了，不要二十亿，跟容越擎要个人总算可以吧？

    “容越擎，我能不能有个小小的要求？”

    宋千酒用手比划着，男人的嘴角噙着笑意，“酒儿有什么要求只管提就是。”

    “明天我不就要正式上班了嘛，那我身边也是需要助理的，就那个丫头我挺喜欢的，你就让她当我的助理吧。”

    容越擎微微皱眉，“那只是一个实习生。”

    “就是因为实习生我才要啊，那些在公司呆久了的，多少都有脾性，你把那个小丫头给我，比较好使唤。”

    宋千酒眨巴着眼，看容越擎还在犹豫，一张脸慢慢沉下来，“就要个人而已，你不会这么小气吧？”

    “不会，酒儿想让谁当你的助理都可以。”

    宋千酒暗自松口气，让宋雅远离安设计那些人，也许还能让她喘口气。

    怎么说也是和自己同姓的小姐妹，多少还是应该帮衬一点的。

    宋慈听到他们的对话，百忙之中抬起头，“千酒终于想通了要来容氏上班了吗？可是那个设计部经理已经被禾西担任了，要不然就让越擎给你个什么总监之类的职位当当。”

    宋慈显然还没理清楚宋千酒就是禾西这件事。

    包子吃着蟹爪，手指放在嘴里撮了一口，“奶奶，妈咪就是禾西，明天是要来公司当拿什么经理的。”

    这话显然把宋慈吓了一跳，好半天她才反应过来。

    神情激动的看着宋千酒，“原来千酒真的是禾西！我就说嘛！你送给我的那件衣服明明就很像禾西的设计风格，那个时候你还不承认！”

    “啊啊啊，我最崇拜的设计师竟然是我的儿媳妇，这个世界真的太玄幻了。”

