    冰层之上，萧沐凌感觉整个身体都被什么束缚住，让她无法挣脱。

    耳边又响起了那熟悉的动静，她碰触到灭神剑的时候也是听到了这动静。

    “轰隆——”

    天地宛若崩塌一般，巨响之声传之千里！

    “哗啦——”

    大海海啸吞噬翻滚，猛烈撞击着万物！

    “咔擦——”

    山崩地裂，更像是火山爆发一样！

    萧沐凌听到这些动静，本能抬手想要去捂耳朵。

    声音太过剧烈，剧烈的她不知道自己是否能够承受，只想在这之前尽快避开这一切。

    听着这激烈动静，总觉得有什么要崩碎在面前似的。

    萧沐凌感觉自己已经挣扎无数次，却依旧没有什么效果。

    实际上无论潜意识的她如何挣扎，在冰层上坐着的她从未动过。

    她平静坐在那，寒冰灼热流光从两个方向不断涌来。

    两股力量交汇融合，逐渐转化成太极形状，萧沐凌刚好坐在太极中间。

    她身上热量不断散开，等到热量快要暴涨压制不住那一刻，寒冰气息立即将她包围住，将一切压下。

    寒冰气息快要将她覆盖之时，四周热量又会不断增强。

    两股力量不断交替，萧沐凌除了听到那些吵杂声音，快要震碎她的耳膜，更觉得身体都快撕裂了。

    这比在灵元池还要痛，冰火交融，两极温度在她身上都发挥到了极致！

    “喂喂喂，人类，你看看萧萧是不是不对劲？”

    烛焱看着萧沐凌，紧张到不行。

    这是怎么了？

    看那一下子，她的脸色就白了那么多。

    “没事。”

    东陵爅扔下两字，就没有了下文。

    注视着萧沐凌的双眼，从未移开过。

    烛焱挣扎抬头，看到他的眼神一直盯着萧沐凌，无声笑了起来。

    要不是看他一直盯着萧萧，它还就真的相信他不担心了。

    哪里不担心，恨不得冲过去了吧。

    可他既然能忍住，想必这地方对萧萧来说是好的。

    它也感觉到了，这里面不说寒冰气息，就是那灼热温度，它都知道这冰层下面的火焰不简单。

    火焰熔浆不是凡品，能将它冰封的冰封又哪里会是寻常物。

    这两种力量被她吸收进身体，对她来说怕是不容易承受。

    萧萧进去很久不知道怎么样才能够出来，也不知道还能坚持多久。

    剑都城的人带她来这里，又是什么目的。

    比起烛焱的疑惑，东陵爅更多的是心中了然。

    他知道灭神剑，知道冰炎狱，也知道穆荒让萧沐凌进去为的是什么。

    若不是这里对她来说有好处，他怎会让她这样就进去。

    “嘭——”

    头顶传来一声巨响，萧沐凌听到这声动静，身体一颤，眉头紧皱。

    东陵爅立刻走过去一步，正要踩上冰层，他似乎想到了什么，又退了回去。

    抬眸往上面看去，他眼中一片冷霜。

    “召唤域。”

    薄唇轻启，三个字冷酷无比。

    烛焱听到这动静，心里暗暗轻啧。

    真的打起来了，居然这么大动静。

    不是说人类世界就跟兽族一样，人类世界有强者掌管，兽族也有兽王管。

    “人类，我们不用上去看看？”

    听这动静，对战还挺激烈的。

    “不用。”

    东陵爅依旧是那两个字。

    烛焱看了看他，又看了看萧沐凌。

    知道他担心萧萧，不过这出去看看又不会怎么样。

    他实力不弱，如果出手的话，剑都城更加会有胜算。

    可看他冷然的样子，是真不打算出手。

    “萧萧还没这么快。”烛焱迟疑说道。

    萧萧现在这样，不会这么快结束。

    东陵爅没有再说话，沉默的可怕，让烛焱心里一慌。

    算了，它还是不说了。

    说多错多。

    现在萧萧在这里，上面的动静也惊不到他们。

    九天之上，穆荒手握长剑，浩瀚之力从四面八方疯狂涌来！

    力量如同江河般沸腾翻滚，让人看着心惊！

    剑都城的人看到这股力量，都已经退到十丈之外。

    看到以穆荒为中心张开，方圆十里越来越剧烈的波动，他们一脸惊恐。

    一直盯着剑都城的兵器，都不知道什么时候穆荒已经这么强了！

    洛玄霜站在城外半空，面对穆荒所凝聚的力量，他并不慌张，双手手结变化，翻转之力在猛然张开！

    “轰——”

    “砰砰砰——”

    “哗啦啦——”

    ……

    力量相撞，爆炸之声轰动整个剑都城！

    这一方天地，在那一刻猛烈晃动起来！

    大地之上坑洼满地，无数狰狞的痕迹让人头皮发麻！

    洛玄霜之后，十道身影走出，他们同时凝聚力量，脚下召唤阵张开！

    “吼——”

    “嗷——”

    魔兽低吼的声音响起，空气中压抑的气息更加沉重！

    每一寸地方，都感觉随时都会粉碎，哪怕是空气，都无法逃脱！

    飓风涌动，天边乌云密布，雷鸣之声随即响起！

    韩若瑕站在众人之前，优雅抬手理了理吹拂而起的青丝。

    耳边响起兽吼之声，她轻笑一声。

    真是没想到，召唤域的准备如此充足。

    难怪出门的时候父亲跟她说，韩家这次不需要带太多人。

    也好。

    她不用出手了。

    就让召唤域解决，这也没什么。

    召唤！

    穆荒紧握剑柄，看着洛玄霜身后出现的身影，眼皮狠狠跳动。

    召唤域竟然带来了召唤师！

    剑都城众人看到这突然的风起云涌，又听到魔兽低吼的声音，一个个惊悚不已。

    召唤师！

    召唤域是不是疯了！

    来一趟剑都城，还带召唤师！

    “这会不会夸张了一点，召唤师也就算了，还带来十个召唤师，现在是个召唤师一起出手。”

    “什么十个，是十个以上，本身洛玄霜也是召唤师，不会忘记了吧。”

    “剑都城呢？剑都城的召唤师？”

    “要不然我们还是先走吧，又或者把那个萧萧姑娘找出来，把她找出来给洛玄霜不就没事了。”

    议论的众人顿时沉默，他们眼前一亮。

    召唤域说他们只是想带走那个萧萧姑娘，所以穆荒也不能再以破云天的命令说事。

    一个小姑娘而已，穆荒何必呢，还连累他们这么多人！

    不管了，他们这就去把人找出来！

    剑都城为了她都快破天了，她还想躲起来！

