    第339章  初显锋芒   

    “这也正是我所担心的地方，诸位快快想想办法如何应对敌方变化才行！”

    褚山海皱眉看着其余将领。

    

    众人三五成群，围着沙盘各抒己见，说道关键之处，更是两两亲自下场捉对厮杀，推演着无数种可能性。

    

    褚黎此时刚好赶了过来，见状便在一旁找了个角落坐下，认真的听着。

    

    沙盘推演已经到了最激烈的阶段，褚山海更是也跟着亲自下场与其他人厮杀演化起来。

    

    褚黎一看眼前这个场景，只觉得热血沸腾，虽然不是第一次见到自己的老爹推演，但还是对自家老爹多了几分敬佩，果然将军头领就是不一样，磨洋工都能磨出花样来。

    

    褚黎在心中暗暗的举了个大拇指，正当她回过神来时，却发现所有人全都望向自己。

    

    “小王八蛋，叫你半天了，赶快给老子过来！”

    褚山海一声爆喝，唤她上前跟着学习。

    

    这一幕自然是引得帐内所有人哄堂大笑，不觉都有些将褚黎的印象看低了几分。

    

    “若你是漠王，你该如何应对周遭的局势？”

    褚山海不客气的问道。

    

    看了看糜烂的场景，了解到一些信息过后褚黎回道：“要么生要么死。”

    

    这句话说的众人面面相觑，全都默默发起了呆，恍惚不已，这跟没说一个样啊！   

    “混账，倘若你再不好好回答，军法处置！”

    褚山海怒不可遏，一拍桌面大声咆哮。

    

    “是！”

    心肝一抖，褚黎知道这是老爹真发脾气了，硬着头皮说：“可要我真是漠王，我会让你们看到你们最想看到的样子，那就是按兵不动。”

    

    褚黎说到这里，似乎有些犹豫，延小二见状连忙上前接过话语道：“你只需将你的想法诉说出来就行。”

    

    褚黎感激的望向延小二一眼，随后又扭头看了看褚山海，认真的说了下去。

    

    “第一，我此刻绝对不会乱动，这也是我现在应该做的，不是为了麻痹谁，只是单纯的不想动而已。”

    

    “第二，我不动不代表我就没想过反抗，漠民最重颜面，失败并不可怕，我肯定会想其他的办法来达到我的目的。”

    

    “第三，目前可行的办法要么投降，要么决死一战，要么就是寻找盟友！”

    

    褚山海闻言微微一动，前面全是废话，只有最后这一句说到了点子上，“漠北战乱连连，其余弱小不论早就被王庭逐步吞噬，哪还来得什么盟友？”

    

    褚黎不慌不忙的回道：“我什么时候说过我的盟友会在漠北？”

    

    说完拿过教棍重重的指向地图的某一处，“你们看！”

    

    “难道……”延小二一惊满脸的诧异。

    

    “不对不对，漠北沙化日趋严重，海族根本过不来，除非他们走的是正路，但沿途关卡重重，加之重兵把守，难道是……”   

    延小二越想越不对，说话之时，也在慢慢缕清其中的关键点。

    

    场内众人也在思考褚黎所说话语中的可能性，能在这里的都不是傻子，仔细一想便知道可信度有多高！   

    

    

