    第571章 战神

    消失的拉走时将方才被阿努比斯吸收能量的几人挪移到了这片空间。

    看来短时间内必须想办法快速提升实力了。

    “方...方天，阿努比斯怎么样了？”

    作为曾经教导过几人的一位神明老师，几人还是心怀感激。

    可被阿努比斯差点杀死的方天就不会这么想了。

    脸色阴沉的说道：“要不是那位神，恐怕现在你们就看不到我了。”

    听闻此言，几人都低下头不说话。

    方天望着诺大的空间和方才残留的战斗遗迹。

    不免心中遐想万千：“这就是真神的力量吗？”

    强大的能量四处在空间内随意漂泊，仿佛无主的宠物一般迷失在此地。

    可在各种能量混杂之下，奈何是较为强大的方天都感觉到了一丝不适。

    就在这时，一座王座缓缓升起，里面正是端坐着的张冲。

    但此刻的张冲却可不是单单的凡人，浑身充满了强大的气场。

    手中闪着奇异光芒的巨斧更是让人难以喘息。

    几人望着眼前熟悉又陌生的张冲试探性的招了招手。

    张冲冷冰冰的从王座上站了起来，缓缓迈步走向方天。

    “我们打一架吧，拉说你能给我帮助。”

    看来拉的意思是让他们以战养战。

    恐怕今后的危险是不会少了。

    方天点了点头，说道。

    “沈鸽打蒋小鱼和邓久光，我打张冲，以战养战！”

    因为方天刚和阿努比斯对战的缘故，等待沈鸽他们打完了再轮到方天打张冲。

    二人站在较远的地方观察着沈鸽的对战。

    “开始。”

    随着作为裁判的方天一声令下，沈鸽浑身上下闪烁起了紫色的神光。

    而对面的两人也不甘示弱。

    全身都发出了强大的能量波动，类似掌心炮的攻击方式已经开始蠢蠢欲动。

    就连方才什么都不懂的邓久光此刻也掌握了类似头颅充能攻击的神奇攻击方式。

    一旁原本轻视作为凡人的几人的张冲的脸色此刻也变得严肃起来。

    看来几人跟着阿努比斯确实学到了一些东西。

    “雷罚秘典之我为雷神！”

    轰！

    整片空间受到了沈鸽释放的雷罚秘典的影响，乌云和雷电包围了整片空间。

    轰鸣的雷电仿佛恶狼一般虎视眈眈的盯着蒋小鱼，似乎下一刻就会发动攻击。

    果然，下一刻，无数雷电涌向了蒋小鱼。

    强烈的能量波动恐怕能将蒋小鱼撕裂的粉碎。

    作为裁判的方天正想上前阻挡，却被老鱿鱼的一句话拦了下来。

    “这小子不简单，恐怕也得到了某位凡人的青睐，和你旁边这小子也差不多了。”

    什么？难不成蒋小鱼也得到了类似张冲的人型战神的传承？

    看来自己的担心是多余的。

    方天停下了脚步，继续看着汹涌的雷电如同大海一般掩埋二人所在的空间。

    “海洋的味道·海狼！”

    一声怒吼，一旁的邓久光不知何时竟然在地面一座小型的阵法。

    此刻的阵法中如同狂风一般正在疯狂的向外喷射着海水。

    但这海水却与地球上的海水不同。

    浑身充斥着一种诡异的蓝色。

    这种海水似乎有生命一般缓缓地汇聚在一起。

    逐渐出现了一头恶狼的身影。

    没过多久，那恶狼完全成型。

    恶狼发疯似地扑向攻击蒋小鱼的雷电，瞬间利用自己海水的身躯格挡住了沈鸽的攻击。

    难不成这就是邓久光的能力？但似乎阿努比斯对于水的掌握能力没有这么高超。

    来不及多想，战局再次发生变化。

    恶狼的身躯受到沈鸽的攻击后，开始似乎没受到影响，但下一刻，恶狼痛苦的瘫倒在地面。

    而闭着双眼操控恶狼的邓久光自然免不了受到牵连，浑身仿佛触电一般来回抽搐。

    沈鸽嘴角微微扬起一丝笑容，双手掌心将空间上方的雷电吸收了进来。

    无尽的雷电宛如猛虎一般向着沈鸽猛冲。

    而作为雷电中心的沈鸽却似乎十分享受这股能量，脸上洋溢着喜悦的色彩。

    随着雷电的充盈，沈鸽的脚下闪烁出雷电，缓缓将她抬升起来。

    此刻的沈鸽浮在半空中，仿佛雷电女神一般。

    就在此刻，那头恶狼也失去了控制，瞬间掉转矛头，将自己的大嘴对向了自己的主人。

    眼看局势出现了压倒般的结果，一旁的张冲甩了甩手。

    似乎在为他和方天的战斗进行准备。

    看来他也觉得战斗即将结束，已经轮到他和方天了。

    可事实并非如此，蒋小鱼的四周缓缓浮现出了白色的神光。

    可那股神光却似乎没有一丝一毫的杀伤力，只是将沈鸽的能量柔和的吞噬再反哺给蒋小鱼。

    原本狂暴的雷电之力此刻经过白色神光的净化却变得温润如小狗一般。

    如此奇异的能力方天还是第一次见。

    可还没等多久，那白色神光突破了雷电的攻击，冲进了邓久光的体内。

    而原本倒转矛头的恶狼瞬间化作了一潭死水。

    而邓久光的双眼绽放出了白色光芒。

    眼神中传出了前所未有的能量波动。

    头颅外的眼球上方的凹陷处更是空前奇异。

    随着白色神光的传导，邓久光愈加强大。

    可能量逐渐流失的沈鸽已经快要撑不住了，毕竟白色神光的吸收能力还是十分强劲的。

    “雷罚！”

    一声狂傲的咆哮，云层中浮现出了一个巨人的身影。

    只不过，这巨人是由雷电构成的，掌心中闪烁着不同于其他雷电的金色闪电。

    只见那巨人一声怒吼，手中的金色闪电宛如脱缰之马一般朝着浑身闪耀白色光芒的邓久光奔腾着冲去。

    邓久光也不甘示弱，眼球上方的凹陷处猛烈的激发出强大的神光。

    神光之中夹杂着白色神光和属于他的蓝色海洋能量。

    两股能量相辅相成，缠绕在一起，似乎不弱于金色闪电。

    轰！

    两股能量发疯似的对撞在一起。

    绝世之剑与无敌之盾的对撞！

    强大的能量波动和外溢瞬间席卷了整片空间。

    沈鸽那边的金色闪电似乎已经开始产生丝毫的退缩。

    难道蒋小鱼一边要赢了吗？

    不，随着金色闪电的后退。

    云层之上的巨人一声咆哮，不仅发出了更加强大的金色闪电，就连自身的身躯也开始缩小。

    看来他已经将自己的身躯注入了攻击。

    巨人的一剂猛药无疑加剧了二者的对撞强度。

    可如果继续这样持续下去，只要沈鸽无法一击致命。

    那随着蒋小鱼白色神光的不断吸收，终会有一个时间白色神光将雷电之力吞噬的一干二净。

    必须尽快找到办法一击致命，不然到时候输的只会是自己。

    望着一旁站着观看的方天，沈鸽咬了咬牙。

    “降世！！！”

    一口滚烫的鲜血从沈鸽的口中喷涌而出。

    可攻击却从未产生一丝一毫的衰减。

    反而增强了三分。

    那巨人的躯体竟然更加庞大，而脸上的细节更加具体。

    随着巨人的现身，整片空间居然发出了微微的颤抖。

    几人竟然产生了微微想要膜拜的一丝欲望。

    就连方天也难以逃脱。

    “这小女娃得到了雷电果实的中级传承了，方天，雷神虚影可千万不敢直视，倘若对方有杀心，瞬间就能将你拉入强于阿努比斯眼中幻境无数倍的雷电狱场，只需一瞬，你必死。”

    老鱿鱼的一声提醒瞬间将吃惊的方天拉回了现实。

    可还不等方天低头。

    空中的巨人居然有丝丝溃散的踪迹。

    难不成........沈鸽失败了吗？

    并不，下方的蒋小鱼脸上浮现出了巨大的痛苦。

    似乎此刻的他正在经受万千折磨。

    神级视力瞬间发现，蒋小鱼将体内的白色神光转移到了那雷电巨人的身旁。

    想要打断沈鸽对雷神的召唤。

    可雷神降世已成定居，泼出去的水怎可收回。

    “大胆！！！！”

    一声巨吼，那巨人竟然产生了意识！

    白色神光瞬间被巨人吞噬的一干二净。

    蒋小鱼的脸上也露出了前所未有的疲惫。

    看来白色神光被吞噬他也受到了不小的反噬。

    只见那雷电巨人一把将两人捏起，而二人的攻击也被其轻松化解。

    二人拼命抵挡，可对巨人来说仿佛挠痒一般，毫无作用。

    “你师傅再次都不敢用狗屁的吞噬神光，你也敢对我释放？死！”

    望着蒋小鱼的雷神一声怒骂，将其一掌拍进了地面。

    而随着一掌拍出，雷神也消失了踪迹。

    空间内的雷电和乌云也消失不见，恢复了从前的安详和宁静。

    可失去了白色神光庇护的邓久光怎能抵挡住沈鸽的雷电之力。

    金色闪电冲破蓝色海洋之力的重重阻挠，势如破竹。

    瞬间击中了无力抵挡的邓久光。

    而作为始作俑者的沈鸽也因为过度使用能力，浑身无力的瘫软了下去。

    “战甲装载成功！”

    随着系统的提示声，方天脚下冒出无数火焰，瞬间飞至沈鸽的身旁将其一把抱起。

    而此刻的沈鸽却好像感受不到丝毫的疼痛一般，脸上开心的笑容像个小孩一般。

    躺在方天的怀里，痴痴地望着方天，笑道。

    “我赢了，嘻嘻嘻。”

    方天假装生气的拍了拍沈鸽头，将其安置在自己的背包上躺平，说道。

    “臭鱼恐怕都被你打出脑溢血了，我去看看。”

    沈鸽脸色羞红的点了点头。

    轰！

    一声巨响，受到雷神攻击的蒋小鱼身上仿佛还在受到余震，不断地发出巨响。

    方天脸色沉重的飞了过去，将底下的蒋小鱼背了上来。

    而张冲则将受到重伤还有意识的邓久光安置了下来。

    手中紧握着巨斧似乎在等待方天将蒋小鱼安排好后到来的作战。

    轰！

    在方天背后躺着的蒋小鱼所溢出的鲜血几乎要将方天的战甲染红。

    赤金色的闪电不断发生爆炸，就连战甲的背部也开始断断续续的裂开。

    “神力已经在他的身上蔓延了，必须想办法将每一丝神力想办法剥离。”

    将蒋小鱼安置在地面的方天对着张冲说道。

    张冲脸色冰冷，可握着巨斧的手还是被神级视力观察到有些微微的颤抖。

    看来哪怕是得到那男人的传承的张冲心中还是保留着人味，并没有失去作为人的本性。

    轰！

    蒋小鱼身上的神力又一次发生了爆炸，全身的鲜血仿佛不要钱一般疯狂的向外溅射。

    “战甲卸载成功。”

    “手术装备装载成功。”

    系统的一声提示，方天的身体四周出现了一座智能型机器人。

    “主人您好，我是编号001号智能医疗机器人。”

    “根据您的心中所想，暂时为您的女友沈鸽治疗。”

    智能机器人缓缓地向着沈鸽飞了过去，而张冲盯着方天，两个大眼睛好像充满了为什么。

    方天瞬间陷入了尴尬的境地，但还是指着蒋小鱼的左臂，说道。

    “神力下一次会在这发生爆炸，你最好感受神力的位置然后斩断神力。”

    这个办法来自于老鱿鱼的提示，但实话实说，方天都觉得有些不可思议。

    倘若能量过于强劲或者张冲失败了，蒋小鱼恐怕死亡都是瞬间的事。

    更别谈妄想对抗神力的张冲了。

    但老鱿鱼只说了两个字。

    他能。

    听闻方天此言的张冲未作出感叹或者吃惊的表情，只是手中的巨斧握的更紧了。

    双眼紧紧闭合似乎在感受神力的位置。

    可下一刻，方天的神级听力率先发现了赤金色的神力即将爆炸的位置。

    指着左臂的下端，说道：“就是这！”

    随着方天的指引，张冲猛地睁开双眼，仿佛巨熊一般，高高跃起。

    巨斧宛如一轮圆月一般向着蒋小鱼左臂的下端斩了过来。

    “斩！”

    一击下去，赤金色神光似乎收敛了许多，缓缓地消失了。

    但老鱿鱼却说道：“这小子没用全力，马上在左臂相同的位置还会爆炸一次，你让他拿点真才实学出来。”

    看来狡猾的赤金色神光只是假装退缩，实则只是为了骗取张冲和方天的大意。

    “必须用你的真正斧技才能斩断这神力。”

    方天的一言让张冲有些犹豫。

    倘若现在用了，那过会和方天的决战将会再无法施展这种强大的技能。

    那胜败恐怕就不好说了。

    (本章完)

