    第138章 初见唐月华

    嗡嗡嗡！——

    只见一对青色的疾风双翼快速地在风笑天的身后凝聚形成，他的身体状态也随之恢复至了身体的最巅峰，也就是被贺诞给一拳揍飞之前。

    风笑天直接一下子飞到了空中，愤怒地看着贺诞，感觉到脸火辣辣的痛。

    他没有想到才刚刚对贺诞放完狠话，整个神风学院战队的所有人都被贺诞一个人，在不到五秒钟的时间内给全部揍趴下了。

    现在除了他一个人之外，其他人都已经没有战斗力了！

    “贺诞，我一定要击败你！”

    风笑天怒吼着喊道，同时疯狂地开始调动魂力。

    他知道光凭他自己一个人，是不可能打败蓝霸学院战队的所有人的。

    所以他想要拼尽全力打败贺诞，以此来证明自己比贺诞强大，让火舞回心转意。

    “哼！”

    “正好，我还没有出完气呢。”

    贺诞不屑一笑道。

    他之所以用如此迅速的速度，把神风学院战队的所有人都给打趴下了，就是想出一下火舞刚刚别打伤的气，刚好他还没有出完气。

    嗡嗡嗡！——

    贺诞直接飞速地凝聚出来一对魂力羽翼，直接飞到了空中，同时开始调动魂力。

    朱竹清，小舞，降珠，泰隆，黄远和京灵听到贺诞的话，看着空中的贺诞，知道他们今天是没有出手的机会了。

    因为他们都不会飞，不太好插手。

    他们都只是站在原地看着，还收起了他们的魂环和武魂。

    “疾风魔狼——三十六连斩！”

    风笑天直接全力施展了他的自创魂技，也是他最大的底牌。

    只见风笑天的双翼和他的双手融合到了一起，化为锋利的风刃，直接快速地飞袭向贺诞。

    “第一魂技之二，泰坦爆碎拳！”

    贺诞右手成拳，直接施展了他的第二魂技之二。

    只见在贺诞的右拳之上，强大的魂力顿时凝聚化成了黑金色的泰坦巨猿之拳，散发着无与伦比的强悍气息。

    贺诞当然知道风笑天的疾风魔狼三十六连斩，最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力，通过连续斩击对手，攻击的力量越来越大，攻击的速度也会随之增加了。

    虽然他完全不惧风笑天的疾风魔狼三十六连斩，但他完全能够在风笑天把连斩叠加完之前，就打败风笑天，为什么还要等风笑天叠加完呢。

    轰！

    贺诞看着飞速袭来的风笑天没有丝毫的慌张，不慌不忙地挥出右拳，一个巨大的泰坦巨猿之拳随之形成，朝着风笑天飞速袭去。

    砰！

    轰！

    泰坦巨猿之拳和风刃碰撞到了一起，只见风刃直接被轰碎了！

    “啊！”

    风笑天也随着惨叫着朝着地面倒飞而去。

    自创魂技虽然要比一般的魂技强大，但风笑天的疾风魔狼三十六连斩也只是千年级别的自创魂技而已，而且这还只是风笑天的第一斩而已。

    贺诞的泰坦爆碎拳可是十万年级别的魂技，又岂是风笑天的第一斩能够抵挡得住的呢？

    这还是贺诞只用了泰坦爆碎拳的三成力而已，如果是十成力的话，可以直接把风笑天给轰得连渣都不剩。

    但贺诞又不是为了杀死风笑天，只是打倒风笑天就可以了。

    咚！

    风笑天直接重重地摔倒到了地面上，直接晕死了过去。

    所有人看到这一幕，都没有感到太震惊，因为这结果在他们的意料之中。

    “风笑天选手失去战斗能力，神风学院战队的其他队员也都失去战斗能力。”

    “获胜的是蓝霸学院战队。”

    兜兜立马宣布比赛结果道。

    “贺诞！”

    “贺诞！”

    观众们立马为贺诞欢呼了起来。

    贺诞也太强了吧！

    玉天恒看着贺诞，内心感到更加畏惧了，他顿时有些担心自己明天会被贺诞给暴揍了。

    比赛结束，人们都十分期待明天的总决赛。

    不过不是期待明天的总决赛有多么精彩，而是期待贺诞明天会怎么样揍玉天恒，帮火舞出气。

    退场，贺诞直接带着朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞一起，和千仞雪坐上了千仞雪的私人马车，前往了月轩。

    同时，许多观看比赛的贵族也都前往了月轩。

    临近中午，贺诞一行人来到月轩。

    进入月轩，许多带领孩子参加月轩新一年开学仪式的贵族们，见到千仞雪伪装成的雪清河和贺诞一起走了进来，纷纷微笑着跟千仞雪和贺诞打起了招呼。

    千仞雪和贺诞都微笑着回应了一下，不过他们都没有跟那些贵族闲聊。

    千仞雪直接带着贺诞和朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠，火舞来到了她事先让人打好招呼，让唐月华临时加的一个靠近演奏台的位置之上，上面摆满了许多美食和好茶。

    一行人刚刚坐下，一名宫装女子双手相握放在腹部面前，从演奏台的后方走了出来，不紧不慢地走向了他们。

    宫装女子正是月轩轩主，唐月华。

    唐月华的样貌绝美，皮肤白皙！

    虽然她看上去只有二十七、八岁的样子，但是她的那双黑色眼眸，却像是看穿了世间的沧桑一般，深邃而又迷人！

    仿佛任何人在她的面前，都将会被她看给一眼穿，绝远非一般的二十七、八岁女子能够与之相提并论！

    一席银黄色的宫装长裙穿在她的身上是那么的合体，虽然将她玉脖之下的身体都给遮起来了，却也将她那凹凸有致，比例极为完美的身材给淋漓尽致地展示了出来！

    一头银灰色秀发绑好在后面，又分出两缕垂在两边！

    她面带微笑，身上散发着一种独特的高贵气质！

    这种气质说不清，道不明！

    虽然从她的身上感觉不到任何压力，却使人忍不住对其心生敬意！

    仿佛是从天上下来的仙女一般，令人只敢远观，而不敢亵玩之！

    包括贺诞在内，众人看到唐月华，都不经心生敬意，纷纷站了起来。

    这应该就是唐月华了吧！

    这种高贵的气质！

    简直无与伦比呀！

    贺诞一眼就认出来人是唐月华了，因为唐月华的形象不仅很向动漫里面的，而且唐月华身上的高贵气质，令他都不经心生敬意了起来。

    “月夫人。”

    千仞雪和众人纷纷尊敬地叫唐月华道。

    “请坐吧。”

    唐月华一边不紧不慢地走向千仞雪和贺诞一行人，一边微笑着对众人说道。

    【叮！触发任务，俘获唐月华，让唐月华心甘情愿地成为主人的女人，拿下唐月华的一血。】

    【奖励：100000点技能点，玲珑之心。】

    唐月华刚刚走到千仞雪和贺诞的面前，系统悦耳的女声便在贺诞的脑海中响起。

    太好了！

    不愧是我最爱的系统！

    贺诞欣喜。

    (本章完)

