    “刘涵，出去一下，我有事儿找你！”赵香云道。

    “好！”

    刘涵二话不说，跟着赵香云走了出去。

    “香云，有啥事儿？”刘涵问。

    “明天……去不去县城？”赵香云问。

    “我想去！我想将自己分到的粮食，给家里寄一点！另外，我偷偷用粗粮，和人家换了点钱，也准备一并给家里人寄过去。”刘涵道。

    “你家里不是城里人吗？我记得城里人，好像有商品粮供应的！”赵香云道。

    “恩！不过家里孩子多，要吃饭的也多，那点商品粮，家里人根本吃不饱。”刘涵道。

    “可你在外面也不方便啊，再说了，你人不在家，每个月不是给他们省了二十斤粮食出来了？”

    赵香云打听过这方面的事情。

    像刘涵这种，虽然不在家里生活，可只要粮票本上，还有她的名字，她父母，就能凭借粮票本，去领取属于她的那份粮食。

    先不论粗细，一个月二十斤，一年下来，也有二百四十斤了。

    生产队虽然每年最高能够领五百斤粮食，可刘涵一个女同志，一天能赚六七个工分，就算厉害的了。

    这么算，一年也才多少粮食？

    还要给家里人寄，我的天！

    “香云，我……我都习惯了，没事儿的！我在这里能吃饱，只要肯干活儿就行，他们就不一样了，有钱也不一定买得到粮食。”刘涵道。

    赵香云也不能替别人做决定，既然刘涵决定这么做，她也只能尊重！

    “也行，你自己决定就好！”赵香云道。

    “香云，我可能去不了，我没和大队长请假。”刘涵道。

    一般请假，得提前说，这么晚了，她也不能再去大队长家里，给人家添麻烦了。

    “小事儿，我帮你请！顺便，还给你弄个免费的劳动力！”赵香云道。

    “啊？啥劳动力！”刘涵看着赵香云。

    “我大哥赵兴国，他明天也要去县城，帮家里买东西！你明天的粮食，就用竹篓子装好，然后让他背到县城去！省时间，又省力气！”赵香云道。

    “赵……赵兴国同志也去啊？”刘涵脸有些羞涩，脸也慢慢红了起来。

    “对！就是他。”赵香云一边说，一边观察刘涵的表情。

    她发现自己提大哥名字的时候，刘涵没有排斥。

    “那……会不会太麻烦他？我这次要带五十斤粗粮去，有点重。”刘涵有些犹豫。

    可让她拒绝，她又有些不舍得。

    她也不知道自己是咋啦，在听到赵兴国也要去县城的时候，心里隐隐的还有些……期待！

    以及，一丝丝的雀跃。

    “五十斤小意思！不过，你确定要送五十斤过去？你不是只领了一百多斤粮食吗？”赵香云问。

    “我把细粮全换成了粗粮，加起来，有二百多斤了。”刘涵道。

    可就算如此，给家里人寄五十斤，再算上换了钱的粗粮，刘涵其实也没有给自己留多少粮食。

    赵香云听着都心疼。

    可那到底是刘涵的家人，要是对她好，也没有什么。

    可她记得刘涵说过，家里孩子多了之后，就连她妈，对她都不如从前了。

    虽说孩子多了，顾不过来，可做妈的，不就是要尽量注意这种情况吗？

    赵香云知道，自家就是亲妈只宠她一个，她也不好说别人家的情况，可刘涵这么好的闺女，为家里付出这么多，要是再不宠着，怎么都有些说不过去了！

    而且赵家和其他人家里情况不一样，赵家就靠陈五月撑着的，她的钱和票证，不是孩子们挣来的。

    换句话说，她自己的东西，她怎么用，都无所谓！

    “不说这个了！明天你吃了早饭，就背着你的粮食，去生产队门口等我哥！”赵香云道。

    “那你呢？”刘涵突然问。

    “我？”

    “是啊，你去不去县城？要不……一起去吧！看看县城有啥买的，我们也有个伴儿。”刘涵道。

    赵香云突然笑了，“我和江卫民去市里，明天！”

    “你们……”刘涵看着赵香云，犹豫了半天才问，“是不是在处对象？”

    赵香云和江卫民两个人平时走的也很近。

    而且两个人站在一起的时候，异常的和谐。

    刘涵早就觉得两个人在处对象，不过都没有明说，加上更多时候，赵香云都在说江卫民比苏兴华好，很容易被误解为，拿江卫民气苏兴华。

    赵香云点头，“没错，在处对象！要不了多久，就告诉家里人了，如果都没有意见，就定亲，之后再结婚！”

    这种事儿，赵香云说出来，坦坦荡荡的。

    刘涵听完，只觉得羡慕。

    她不知道，自己什么时候，能够找到对象。

    也不知道，她的对象，会不会像江卫民对香云一样，对她！

    她更不知道，她的对象，是不是自己满意的。

    因为这个年代，很多人就是介绍婚姻，大家看一眼，或是通过媒人了解家庭情况，就直接结婚了。

    结婚证都不用领。

    就这样，两个人被绑住，过一辈子。

    在想这些的时候，刘涵脑子里，突然闪过一个人。

    不过，害羞的她，很快将这个想法压了下去，甚至还有些责怪自己，一天到晚的瞎想！

    “香云，恭喜你！不管是你定亲，还是结婚，我……我都会去参加！”刘涵道。

    “我也希望你能来，要是到时候，换一种身份就更好了！”赵香云道。

    “什么？什么换一种身份？”刘涵一脸茫然。

    “没啥！时候不早了，我得回去了，太晚了，看不清路！”赵香云道。

    事实上，她是怕家里大哥，等久了，会发疯！

    “啊……好！我送你一段路！”刘涵道。

    说是一段路，结果直接送到了家里。

    恰好这时候，赵兴国已经在门口等了很久了。

    看到赵香云，赵兴国立刻冲了上来，走近后又看到了刘涵。

    脸，唰的一下，又红了。

    “刘……刘同志，你……你来了！”赵兴国道。

    “恩！”刘涵也小声的应了声。

    “大哥，你送刘涵回去吧，这么晚了，路上可别有啥危险！”赵香云偷偷冲赵兴国挤了挤眼睛。

