    幸好上课铃声及时响起，拯救了社死的程浩。

    今天上午接连上了两节专业课。

    精神力提升到79点的高言听起来格外的轻松，甚至还能举一反三，而且，他还发现，他的记忆力也跟着提升了不少。

    同时，趁着课间时间，程浩也给他讲了火锅店的事。

    他收购的那家火锅店，是一家大型火锅店，有两层楼，一楼是大厅，二楼是包厢，一共花了240万。

    火锅店的新名字叫兄弟火锅店。

    胖子取的！

    高言也忍不住对火锅店的名字吐槽了几句。

    胖子是家里的独子。

    父母都很支持他创业。

    胖子打算把这家火锅店做成全国连锁店。

    为此，他还专门注册了一家饮食公司。

    而他给高言的股份，仅限于第一家火锅店。

    如果开分店，高言想要继续保持百分之三十的股份。

    也得拿出相应的资金进行投资。

    对此，高言也松了口气。

    说实话，他不想欠胖子太多的人情。

    “兄弟，为了庆祝我们的事业启航，我请你吃大餐！”

    下课后，程浩主动道。

    “今天中午不行！”

    高言摇摇头：“我接手了一家奶茶店，约好中午要面试新员工，如果你没事的话，就跟我一起过去，面试完后，我请你在小吃街吃午饭！”

    今天上课前，他又接到一个应聘电话，并约好中午在奶茶店面试。

    更何况，昨天应聘的新店员今天刚上班，他也得去瞧瞧。

    “你居然接手了一家奶茶店，不会是街头的那一家吧？”程浩好奇问。

    “嗯，就是那家！”

    程浩：“花了多少转让费？”

    高言：“三万一！”

    “这个价格虽然不高，如果你再等等，肯定能以更低的价格拿下！”程浩道。

    “为什么？”

    高言若有所思的问道。

    程浩解释道：“当初这条小吃街是大学城的六座大学联合开发，不过谁都知道，小吃街的门面是香饽饽，因此刚修建完成，超过八成的门面就被瓜分干净了，再倒手，轻轻松松赚几万转让费，胡博那小子就是那时候拿下的那个门面，没花一分钱的转让费，而他那个奶茶店到现在几乎已经不赚钱，那小子又要到外地工作，只要拖到暑假，我估计两万五就能拿下！”

    “没关系，虽然转让费稍稍吃亏，但房租也不高啊！”高言笑笑道。

    “也是！”

    程浩点点头：“不像其他店铺，不少都是二房东！”

    说着话，二人也来到了小吃街。

    发现遇见奶茶的生意还挺好，有十多人在排队。

    “生意不错嘛！”

    程浩意外道。

    “打折呢？”

    高言笑道：“明天就要重新装修了。”

    “也是，这装修实在太简陋了！”

    程浩深以为然地点点头。

    看到高言到来，正在忙活的张琴和刘冉都向他问候了声。

    刘冉是新来的店员，二十二岁。

    高中毕业后就进了服装厂。

    最近服装厂倒闭了，来这里看上学的妹妹，正好见到奶茶店正在招聘。

    高言也没有亏待她，实习期2500元。

    如果转正，也和张琴一样3000元。

    过了十多分钟。

    两个女生联袂而来。

    正是早上约好来面试的，看样子，两个女生的年纪都不大，应该是在校生。

    “请坐。”

    高言招呼二人道。

    “谢谢！”

    等两个女生坐下后，高言开口说道：“你们俩做个自我介绍吧，就由你先开始吧！”

    左边的女生低着头，有些胆怯地道：“我叫陈幼薇，19岁，目前是南都大学经济学院的大一学生。”

    “原来是学妹，我也是咱们南都大学的！”

    高言笑着道，随后又看向另外个女生。

    对方倒是显得落落大方：“师兄好，我叫沈玲玲，和幼薇是同班同学，其实，我们是来找兼职的，师兄这里还收兼职吗？”

    “看你的穿着打扮，应该不像找兼职的吧？”

    高言打量着沈玲玲道，这女生穿着打扮并不招摇，但身上穿的怕是得好几千。

    “师兄果然慧眼如炬！”

    沈玲玲连忙送上一记马屁：“其实我是陪我们家幼薇来的，她的性子有些软，容易被人欺负，我有点不放心。”

    “那你们每天大概能上多少小时的班？”

    高言再问。

    “应该可以上六个小时！”沈玲玲道。

    高言想了想：“这样吧，如果你们能保证每天上六个小时，我可以给你们每月开1800元的工资，如果表现好，还有奖金！”

    “幼薇，你觉得怎么样？”

    沈玲玲是不在乎这点工资的，于是问陈幼薇。

    “我觉得挺好。”陈幼薇小声道。

    高言再道：“是这样的，我也是刚接手这家店，明天就要开始装修，在装修的这段时间，需要你们来学习如何调配奶茶！”

    “有工资吗？”

    沈玲玲问道。

    “有！”

    “那就没有问题！”

    “对了，明天你们来的时候，带上身份证，得签聘用协议和保密合约！”

    高言提醒道。

    “不是吧师兄，在奶茶店上班还要签保密协议？”沈玲玲诧异道。

    “等明天你们就知道了！”

    高言笑笑，挥挥手，示意两女可以走了。

    “行吧，师兄再见！”

    “老板再见！”

    目送两女离去，程浩压低声音道：“那个叫沈玲玲的不错哦。”

    “怎么，有想法？”

    高言笑问，其实陈幼薇更漂亮，只不过她一直低着头，而且穿着打扮也普通了点，容易被人忽略。

    约莫在两个多月前，高言曾经在学校食堂和陈幼薇撞到了一起，蹲下捡东西时正好瞧见了对方的容颜，即使没有化妆，其颜值也要比杨玥高那么半筹。

    正是如此，哪怕时隔两月多，再次见面，他也认出了陈幼薇就是那个和他撞在一起的女生。

    “我也是随口说说！”

    程浩摇摇头：“现在最重要的事是把火锅店做起来，对了，下午你要不要去火锅店看看，好歹你也是二老板？”

    “我就不去了！”

    高言摇摇头：“我下午还得去买一些东西！”

    他下午打算去把调制奶茶的材料给买回来。

    等明天才好教导王琴四女调制奶茶。

    在小吃街吃过午饭。

    高言又来到奶茶店帮忙。

    期间他抽空出去买齐了调制奶茶所需要的材料。

    晚上回到出租屋后。

    高言又馋面了，于是又到厨房给自己煮了一碗面。

    隔壁。

    闻着那浓郁的面香味，林沫儿一脸的纠结，最终，她还是没有经得起诱惑，来到胳膊抬手敲门。

    正大口吃面的高言听到敲门声不由有些奇怪，这个时候，怎么会有人敲门。

    起身打开房门，发现敲门的居然是林沫儿。

