    高翰进来的时候，看到的便是这样一幅景象。

    一男一女拥抱在一起，画面美好得如同一张上世纪的油画。

    “我要检查一下，快点让开。”

    高翰知道自己有些煞风景，他作为医生也不能眼睁睁地看着他们拥抱个几十分钟，到时候错过最佳抢救时间就不好了。

    “吃了农药是不是，马上洗胃。”

    高翰一边准备机器，一边扭头冲着霍峥说道。

    “下次再出现这种情况，可以直接让她喝下大量清水或是牛奶，在救护人员到达之前让她催吐，能增加她很大的生还几率。”

    季盈盈看见高翰的一瞬间才彻底松了口气。

    谁想死呢？

    她还没证明杀人的不是她，她还没看到霍峥后悔的那一天，她不想死。

    急救和各种检查从家里折腾到了医院，在整个过程中，于可儿一直跪在他们的门口，证明自己的清白。

    有高翰在，各种检查结果马上出来了。

    排查了各种各样的指标，都没有显示出季盈盈农药中毒，或是其他物质中毒。

    怎么会平白无故的腹痛这么严重？

    就在高翰想要给季盈盈安排癌症筛查的时候，站在旁边的护士小姐姐说出了个高翰一直忽略的一点。

    “吃了螃蟹，又不是肠胃炎，这姑娘有没有可能是怀孕了啊？”

    听到怀孕两个字，无论是季盈盈还是霍峥都愣在了原地。

    “怀孕？”

    季盈盈下意识地抚上了肚子，这个时候才发现，确实刚才绞痛的地方和闹肚子的地方不大一样。

    “不可能！”

    霍峥脱口而出，高翰也在这个时候想起来，霍峥一直在服用男用避孕药，这也是为什么他在检查的时候没有想到怀孕这个方向。

    “要不，做个检查吧，反正都已经到了医院了。”

    高翰看到季盈盈疑惑的目光在朝着这边撇过来，连忙开口阻拦霍峥。

    不过......

    他也忍不住在想。

    霍峥要是一直在吃避孕药的话，那季盈盈肚子里的孩子......

    一想到有这种可能，高翰看向霍峥的时候，只觉得他的头上一片青青草原。

    季盈盈根本不知道避孕药这回事，护士过来扶她去做检查，她忍不住回头看了一眼霍峥，好像在用目光询问他为什么不过来。

    霍峥迟疑了下，没有停歇，还是快步走了上去，扶住了季盈盈另一边手臂。

    检查结果很快就出来了。

    “指标是阳性的，她确实怀孕了。”

    季盈盈下意识地捂住了肚子，她本以为霍峥会开心的，却没想到高翰和霍峥都是不怎么开心的表情。

    她立刻感觉到了两人不对的情绪。

    “怎么了？出了什么错吗？”

    高翰轻咳一声，带着护士离开了病房。

    “你们之间沟通吧，我还有事，一会儿你们沟通完，再叫我过来也不迟。”

    季盈盈放下了手，紧盯着霍峥，“究竟怎么了？”

    霍峥拿了一把椅子，在季盈盈的床边坐下。

    “你的身体一直不太好，高翰说在这个时候怀孕，可能会对你的身体造成影响，我一直在服用男用避孕药......”

    季盈盈瞬间明白了他想说什么。

    “你在怀疑孩子不是你的？”

    季盈盈刚浮上心头的喜悦瞬间烟消云散。

    她不敢相信霍峥竟然会这样揣测她。

    “你如果怀疑这孩子不是你的话，我不介意打胎。但我想让你知道，是你亲手杀死了你的孩子！”

    季盈盈本来就因为怀孕情绪激动，又受到了霍峥的质疑，情绪如同火山一般爆发出来，她根本控制不住自己。

    霍峥忽然就想起了几个小时前，躺在床上虚弱苍白的季盈盈。

    她留给他的最后一句话，是相信她。

    霍峥直言道，“我相信你，前两次......我也忘记服用了，本来避孕几率就不是绝对的，我相信这是我的孩子......只不过......”

    他想起刚才高翰展示给他的一系列她的身体指标。

    “你的身体并不是很好，怀孕下去你会有危险，高翰建议你先考虑好，等身体状态好了再怀孕也不是不行。”

    季盈盈第一反应便是，“孩子有危险吗？”

    霍峥皱了下眉，“这我没问。”

    “你不是最注意孩子了吗？怎么你都不问问孩子的情况会怎么样？”

    季盈盈的问题，只获得了霍峥的一片沉默。

    霍峥对未谋面的孩子说不上什么喜爱，他第一时间关心的自然是她的身体。

    “如果孩子没危险的话，我不想打掉这个孩子。”

    季盈盈的目光坚定起来。

    “你别忘了，这是我能离开你的筹码，即使冒着危险，我也要早早地离开你。”

    霍峥听罢，目光变冷。

    “既然如此，如你所愿！”

    他说完后，转身离开，关上的门差点将玻璃震碎。

    等他离开后，季盈盈摸了摸肚皮，也许母亲和孩子之间真的有连接，即使今天她刚刚得知了怀孕的消息，她马上能感觉到一股血脉相连的亲密感。

    “刚才妈妈说的话都不是真的，虽然你现在只是个小胚胎，但你要记住，妈妈一直爱你。”

    这是她和霍峥的孩子。

    一个从怀孕开始，就开始倒计时与她即将分离的孩子。

    无论这个孩子以后知不知道她是亲生母亲，她会一直在远处默默爱它。

    等她从诊室出来的时候，霍峥已经拎着高翰给她开的药走了过来。

    狭长的走廊里，他拎着药，衣角随着风轻轻飘起，季盈盈不安的心渐渐安定了下来，走到霍峥的身边，挽住了他的手臂。

    “回家吧。”

    她主动说道。

    霍峥与她十指交握，带着她的手放进了大衣的口袋里。

    “好，回家。”

    口袋里，他们的手紧握在一起。

    在这一刻，他们全都在感受在两人之间流淌着的安静又温暖的气息。

    他们有了自己的孩子。

    心情的复杂难以用言语言说。

    既有刚成为父母的激动，又有对另一半感情的复杂，这些复杂的感情全部充斥在两个人的心头，化作掌心的温度贴在一起。

    他们不知道的是，在国家另一边的城市，有一个女人听到了来人打听的声音。

    “你说......霍峥现在找季若若？”

    女人摘下了墨镜，露出了与季盈盈相似的眉眼。

