    

    
“您接着说？”叶凡强忍着内心的疑问，看了一眼中年男子，示意他继续说。

    
“好。你的父母被家族的人追杀，所以才来到了这个地方，不得不说你的父母都是善良的人，对邻居们无微不至的帮助，但是因为家族的事情，所以你父母并不想给其他的村民带来麻烦，所以就选择了少跟他们接触，这样可以尽量不给他们带来麻烦。”中年男子说道。

    
叶凡他们两人的谈话大致持续了两个小时，期间叶凡的心情也是一直的在变化，有对父母的不理解，又有对父母的感激等等，现在叶凡的思绪就像是一团乱麻，叶凡的心情就像是五味杂陈一样。

    
这个男子说的事情大致上就那么几件。首先就是叶凡的父母来自于两个拥有者世仇的大家族，但是因为爱情，他们两人深深地走在了一起，他们两人为了躲避追杀，所以就逃到了南村镇，在这里买下了房子定居在了这里。

    
他们原本以为可以平平淡淡的在这里生活一辈子，但是噩耗还是来了，他们得到消息，家族的人会派高手来把他们给抓回去，所以就在前一天他们托人吧叶凡给送了出去，这个他们父母承受的东西，他们不想让幼小的叶凡也卷进来，所以他们不得不这样做。

    
送走叶凡以后，第二天果然家族的人前来，他们不仅有夜家的人，而且还有他母亲那边的人，两个家族同时派人把自己的父母给抓了回去，事情的大概就是这个样子，这也是为什么叶凡的父母没有一直陪着叶凡生活。

    
“那您是怎么知道这些事情的？”叶凡疑惑的看着这名男子说道，叶凡觉得这些事情是关乎于两个家族的秘辛，他一个外人怎么会知道的那么的详细，让叶凡觉得不免有一些可疑。

    
“这是你父亲亲口告诉我的，就在把你送走的那天晚上，你父亲来找到我，给了我一大笔钱，让我把这些事情都告诉你，原本我以为你都不回来了，没想到你还真的找过来了，我把这些个事情都告诉你，也算是完成了你父母的心愿吧。”这个男子看着叶凡淡淡的说道。

    
“你父亲那一晚上，告诉我，等你来寻找他们的时候，就把这些事情告诉你，但是你不用去寻找他们，因为你根本就找不到他们，你父亲说等他吧事情解决掉的时候，他自然会联系你的，你不用太着急，你父亲这么做也都是为了你。”这名男子看着叶凡淡淡的说道。

    
“他们会找我？”叶凡疑惑的看着这个男子说道，叶凡尝试过联系他们，但是联系不上，想必是父亲还没有解决事情吧，叶凡也不知道父母什么时候才能解决这个事情，不过想必应该是非常的漫长吧，要不然这都十几年都过去了，自己的父母都还没有联系自己。

    
“那我应该怎么做？就是静静地等待着他们吗？但是这都十几年了，他们为什么他们还没有联系我呢？”叶凡看着中年男子淡淡的说道。

    
“对，你父亲当时交代我，让我务必告诉你，一定不要冲动，否则可能会让他们前功尽弃，你应该静静地等待着他们，顺便积蓄力量，厚积薄发，而不是盲目的去寻找他们。”男子看着叶凡语重心长的说道。

    
“好了，我能说的也就这么多了，中午要留下来吃饭吗？当然前提是你没有其他的事情了，如果你有事情要忙的话，你就可以走了，我已经吧我知道的所有事情都告诉你了。也不枉你父母以前对我的帮助了。”男子说着叹了一口气。

    
“不了，既然没什么事情了，那我就不打扰了，我还是先走吧。”叶凡看着这个男子说道，说完叶凡就打开门离开了那个男人的屋子。

    
叶凡下了楼来到了车里，发动汽车，直接就开出了这个小区，叶凡还在想事情竟然都复杂到了这种程度，事情复杂的程度已经远远超过了自己的想想了，想来这件事情还需要从长计议，不能急，应该一步一步慢慢的来。

    
叶凡想着龙腾应该知道一些关于这种家族的事情，所以就打算先问一问龙腾，看他怎么说，只是叶凡刚拿出电话，就想起了龙腾前几天跟他说过，龙腾说他最近有很多的事情要忙碌，如果叶凡有什么事情直接给那个龙组的副组长打电话就行了。

    
于是叶凡拿出手机，拨通了那个龙组的副组长，不一会电话就拨通了。

    
“喂，堕天使的事情我还在一直私下里调查这，如果有什么消息我就会告诉你的。”龙组的副组长还以为叶凡是要问这个事情呢，所以电话刚一接通，就直接怼叶凡说道。

    
“不，不是，我这次想让你帮我查另外一个事情，这个事情非常的简单，我觉得你都应该知道，你知不知道华夏有没有姓夜的家族啊。”叶凡对着电话里的那个人说道。

    
“有啊，这你都不知道的吗，俗话说北有龙武，南有冯夜，这就是华夏现在所有的四个家族，但是夜家跟冯家只不过没有龙家和武家出名罢了，他们是在南部发展的，你突然问这个干什么，等等，叶凡，夜家，难道你是？”这个副组长顿时惊讶的张不开口了。

    
“不是啊，我就是随便问问，你想我如果是夜家的人我会自个在这个地方吗？真是的。对了，那么夜家有没有跟那个家族是世仇啊，就是很大很大的那种。”叶凡突然想起来了自己母亲的那个家族了，只听说是跟夜家是有这世仇的一个家族。

    
“嗯，你说的不错，咱们北边的龙武两个家族虽然看上去比较的风平浪静，但是也还是有一些小仇的，但是南边那两个家族就不同了，比如说这个夜家跟冯家，那可是向来就水火不容的，那是见面就要掐架的两个家族。”龙组的副组长对着叶凡说道。

    
原来是这个，看来那个中年男人说的不错，那意思就是自己的父亲来自于夜家，而自己的母亲则是来自于那个所谓的冯家了，看来这个事情的确需要从长计议，现在还急不得，毕竟这里边牵扯的事情就非常的多了，也不是叶凡现在的能力能够达到的。

    
“那行，那就先这样吧，其他的就没有什么事情了，这个事就是我突然想起来了，有些疑问，没什么大事，只是那个堕天使的那个事情还需要给我继续调查，那件事情比较的重要。”叶凡淡淡的说道。

    
叶凡觉得他们龙家调查其他的家族的事情毕竟不是太好，所以就没有让他们龙家继续在调查他们夜家的事情了，只能以后再找机会查查了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->