    陈墨婉听了赵尘的斥责倒是一时间有些反应不过来，这可是怎么说的？

    就是……让她带着儿子离开的意思？不责罚了？

    要知道刚才儿子说的那些话，字字句句都是大逆不道，哪一句拿出来也是欺君罔上的混账话。

    就这么……让走了？

    赵尘又吼了一声滚，陈墨婉登时眼底掠过一抹欣喜，忙带着赵图南冲赵尘磕了个头，随即拉着儿子的手急匆匆离开了养心殿。

    便是走出了养心殿，陈墨婉生怕赵尘反悔，拽着儿子的手更是朝前走出了很远的距离这才惊慌慌的停下了脚步，一把拽着赵图南的手臂。

    “母后看看，让母后看看，”陈墨婉声音都发着颤，抬起手抚上儿子的脸。

    方才那一巴掌，固然是打在了赵图南的脸上，却是疼在了她的心头，此番心底一阵阵的抽痛。

    “母后，没事的，”赵图南难得挤出来一丝笑容，安慰的握了握母后的手，却是退后一步跪在了陈皇后的面前。

    “母后，儿臣不孝！害的母后也被儿臣牵连。”

    “哎，”陈皇后重重叹了口气，抬起手将他从地面上扶了起来。

    “图南，你做的对，但是说的不对。”

    赵图南一愣，不可思议的看向了陈墨婉。

    陈墨婉眼底渗出一抹霜色：“那凉州府母子狼子野心，若是不根除后患，以后恐还要酿成大祸。”

    “皇上仁慈本就宽宥了他们母子一次，不想在凉州府弄出来这么大的阵仗，委实贪心不足，人心生恶。”

    陈墨婉心头是恨着慕依依母子的，她辛辛苦苦拉扯大的孩子，自己都舍不得打一下骂一下。

    她拉扯赵图南几乎是耗尽了一切心力，这个孩子生下来就带着胎毒，她当真是使尽了力气才算是将他抚养成人。

    小的时候几乎天天得泡在药水里，稍微一个不小心便是命丧黄泉。

    再后来没必要天天泡，可也得隔三差五，每一次孩子哭得撕心裂肺，却是让她心疼的泣不成声。

    每一次对她都是磋磨，她差一点就坚持不住了。

    不想她千辛万苦养大的宝贝，那个慕依依母子竟是几次三番设局杀她的孩子。

    哼，这一次便是图南不动手，她也饶不了那个赵宏辰。

    不想这个孩子手腕还是有些张扬了，自然是打了皇帝的脸面。

    陈墨婉吸了口气定定看着赵图南：“图南，这世上想做成某一件事不必万事都摊开在明面儿上。”

    “直来直去做事固然痛快淋漓，酣畅得很，却也是过犹不及，太过招风。”

    “譬如辰王这个反贼，你先顺着你父皇意思便是，等些日子，毒酒也好，走了水起了火也罢，哪一种都可以，非要当下报复回来却是不顾及你父皇的脸面。”

    赵图南缓缓低下头，这一次也是被赵宏辰气狠了的。

    他最忌讳的便是别的人用他的外貌做文章，赵宏辰这厮收买了京城的各种三教九流，先是拿着他的容貌造谣，说他是祸国的妖怪。

    这无疑触及到了赵图南的逆鳞，他便是动了杀心。

    不想父皇竟是饶了那厮不死，赵图南连着父皇也有了些怨言。

    他宠着南诏女帝的儿子，也罢了。

    毕竟慕风云是他的义兄，那个人虽然不着调，可对他没的说，是真的为他好，处处帮衬着他，不是亲兄弟胜过亲兄弟。

    可赵宏辰算个什么东西，父皇也是这般包庇纵着，他便是直接下手了，管你谁的面子里子。

    此番听了母后的一番话，倒也是醒悟过来，自己确实是做事冲动了。

    只是少年郎的脾气上来了后，哪里还能收得住。

    陈墨婉看着自己的儿子缓缓道：“但是你今天不该那样对你的父皇说话，你的父皇这些年过得并不如意。”

    赵图南低着头，眉眼间掠过一抹嘲讽。

    母后在大事上从来不糊涂，可对父皇却是处处维护得紧，她是爱惨了那个薄情寡义的男人。

    赵图南心头暗自冷笑，却也不敢对母后说什么，他是极其不喜欢他这个父皇的，也不知道母后看上了那人哪一点。

    只是母后喜欢，他也没有办法改变什么，只能母后说一句，他便是应一句罢了。

    陈墨婉又说了之前经常对儿子说的话，他的父皇多么多么不容易，多么多么可怜无助，也是欠了南诏女帝的人情之类的，自然是对女帝陛下的两个孩子颇多看顾，诸如此类的话。

    说了一遍后，这才放他回太子住着的东宫，随即不放心又亲自吩咐心腹嬷嬷准备玉容膏给儿子擦脸。

    方才那一巴掌，怕是陈皇后得消化一阵子才能饶过自己。

    她疼爱这个孩子比疼惜自己的命都多得多，不想竟是亲自动手打他。

    赵图南回到了东宫，这一晚上也睡不踏实，突然发现隔间处有响动，他登时一愣。

    今日他心情不好，不让那些内侍近身服侍，谁胆子这么大竟是不听他的话。

    可听着把动静儿不像是身边服侍的内侍，那些人胆子没这么大。

    他将墙壁上挂着的宝剑取了下来，眸色一冷缓缓朝着外次间走了过去。

    随即愣在了那里，却看到东宫寝宫外面黑压压跪了一群人。

    自己的父皇此番穿着一件寻常的玄色锦袍站在了外次间的桌子边，上面放了一个特殊的陶罐，里面装着赵图南需要用到的药材。

    “父皇？”赵图南忙丢了剑，跪了下来。

    赵尘现在也不想理会这个小兔崽子，他本来以为他睡着了，不便惊动他。

    不想他竟是起来了，父子两个一时间倒是有些尴尬。

    赵尘冷着脸也不理会儿子，却是抬起手翻看儿子的药罐，这让赵图南越发不知所措了起来。

    “来人！将朕寝宫里的那几味药材拿过来，从今往后太子的配药由朕亲自过目。”

    “是，皇上！”一边的内侍忙疾步走了出去。

    赵图南眸色微微一变，父皇从来没有这般关心过他，如今这般做派怎么感觉像是在和他示好，但是不对啊！

    今日他将压抑了很久的愤怒，一股脑儿全丢了出去，那个时候他是失去理智的，不想父皇非但没有怪罪他，反而这般的温情，他一时间居然有些别扭。

    赵尘查看了赵图南要服用的药物后，走到了门边，也不回头看儿子一眼只是冷冷道：“虽然你这个小子委实混账了些，可比父皇更适合大周皇帝这个角色！故而得将你身体养好了，养好后这天下便是你的！”

    赵尘说罢走了出去，背影清冷压抑。

