    第364章路见

    苏浅茹闻言，也轻咳了两声，从椅子上端正坐好，一本正经的点点头：“四姐说的是，来日方长，咱们不着急。”

    苏卿云听着两人的对话，装作没有听见的样子，感觉自己的脸上微微发烫，连忙拿起杯子假装喝茶，同时扭头看向窗外的风景。

    耳边传来苏浅茹活泼的声音：“咦，这糕点真的很好吃，比咱们府里大厨房做的好吃一百倍呢。四姐，你赶快尝尝。”

    苏浅若也拿了一块，放进嘴里尝了尝，脸上露出一个温温柔柔的笑容。

    “嗯，的确很好吃。”

    姐妹两人一个活泼爽朗、一个温柔随和，在耳边叽叽喳喳的品尝着糕点，欢快的讨论着，气氛十分热闹。

    苏卿云感觉自己脸上的温度消退了些，这才放下手里的茶杯，打算转过头去。

    突然间，她的余光扫见街边一个摊位，眼眸动了动，凝目朝那边看了过去，紧接着眉头就皱了起来。

    只见一个卖糖画的摊位前面，一个鬼鬼祟祟的人影探头探脑的躲在人群里，发现周围的人都在专心致志的看糖画，那人伸出手，朝其中一名拿着糖画的少年的腰间探去。

    有贼。

    苏卿云见此，脑海中跳入一个念头。

    她看了看那名买糖画的老奶***发已经花白了，背也佝偻着，再看被偷了钱袋的少年年纪不大，手上的糖画已经吃了一半，眉头皱的更紧了些。

    她朝桌边的苏浅若和苏浅茹开口：“我看下面有卖糖画的，我去买两个上来，给两位妹妹拿着玩。”

    话落，苏卿云不等苏浅若两人出声询问，已经匆匆抬脚，顺着楼梯朝街边的摊位走去。

    当苏卿云才刚出了醉仙楼的门，糖画摊子前已经传出了争执声。卖糖画的老奶奶手中拿着刚做好的第二支糖画，狐疑的看着面前的客人，手里的糖画迟迟不送出去。

    而那位年纪不大的少年，则是一副吃惊的表情，他拿着吃了一半的糖画，翻遍了自己和随从身上，才发现自己的钱袋丢了。

    “怎么回事，我的钱袋呢？”

    少年红着一张脸，对着自己的随从大声嚷嚷道，那两名侍从互相你看看我、我看看你，谁都不敢说话。

    “喂，你们两个谁看见我的钱袋了？”少年见两人不说话，脸上更红了些，一半是羞恼，另一半是被气的。

    “公、公子，小的真的没看见，公子今天出门的时候，是不是忘记带了？”一名随从的声音有点尖细，说话间，看着那名小公子，一副十分畏惧的样子。

    “你放屁，公子我明明带了钱袋出门，我记得清清楚楚。”

    少年听随从这么说，立刻生气的瞪了他一眼，那随从的脑袋垂的更低了。

    周围已经围了一圈看热闹的人，此刻听着那少年的话，脸上纷纷露出狐疑的表情。

    “奇怪，这小公子是怎么回事，吃了人家摊主做的糖画，怎么能不付账呢？”

    “我看他穿着华贵，也不像是赖账的人，说不定真是忘记带了吧。”

    (本章完)

