    含钏回过头，钟嬷嬷面色也不好，甚至称得上面如死灰。

    宫里出来的，都明白这意味着什么。

    被扣住，不死也要脱层皮。

    含钏蹲下身子，强迫崔氏与自己对视，开始不觉得，一开口却听见自己的声音喑哑发颤，“嫂嫂，你仔细想想，这段时间有无不妥之处？或是奇怪的地方？若是有，你提早同我说，咱们坐在一起商量合计，总能有个法子。”

    崔氏偏头想了想，隔了许久才低着头，一边哭一边摇头，“真没有...真没有的...”

    含钏轻轻点点头，扶着柱子缓缓站起身来，立在原处低头想了许久。

    脑子飞速运转，有千百条消息在脑海中一闪而过。

    钟嬷嬷上前将含钏扶住，有温度的掌心撑在含钏的后背上，“先将情况打探清楚吧，不知道发生了什么，咱们就算是想动作，也没办法。”

    含钏轻轻点了点头，想了想，转身回厅堂将柜台下的大木匣子抱在怀里，又急匆匆地跑到东厢将藏在柜子后的木匣子拿出来，一打开将里面薄薄一沓银票全部抽了出来，一张银票五十两，略略估算这儿有二十来张，没了银票，木匣子里空荡荡的，还剩了点零星可怜的碎银子，含钏索性一把抓了出来，将银票折成四叠，连带着碎银子放进布香包里揣进怀中。

    含钏独自站在东厢房里，四周都静悄悄的，眼眶一热，眼泪一下子喷涌而出。

    含钏轻轻吸了吸鼻子，拿手背擦干眼睛，又将上了锁的梳妆台打开? 将珍而重之放着的房契拿了出来? 一并塞进了怀中。

    食肆众人都换了衣裳，厅堂的油灯点得亮亮的。

    除却崔氏嘤嘤在哭? 所有人都面色凝重围成一圈等着含钏。

    崔二轻轻拉了拉姑母的衣角? 低声劝道，“...大家伙都在想办法呢...愣一直哭? 除了惹人讨厌，没别的用处。”

    崔氏的哭声渐渐弱了下去。

    含钏撑着手? 将银票分作三份? 低声道，“...小双儿和嫂嫂还是去胡家等着，请胡太医看在世交的面子上一定帮忙；钟嬷嬷您仔细想想，在宫外有无使得上的关系? 若需银钱开路? 直管同我说，只要能塞钱，无论多寡，咱如今有的能尽数给出去，咱若是没那么多? 这屋子的房契、‘时鲜’的名号全都能抵出去。”

    小双儿低着头吸了吸气，眼睛红红的。

    含钏轻轻拍了拍小双儿的脑袋? 扯出一丝笑，“宅子没了? 店没了，咱还能努力干? 拼命干? 买回来——那可是我的师傅呀。”

    小双儿抽泣了两声? 轻轻点点头，“...知道的，奴知道的。”

    钟嬷嬷将银票往回一推，弓着腰，“老婆子还有私产呢！用不着你的钱！”

    含钏有些绷不住，偏头揉了揉鼻根，将眼泪硬生生地逼了回去。

    窗棂外的雨越来越大，狠狠砸在院落中，枝叶繁茂的柿子树被疾风劲雨吹打得枝桠四处胡乱拍打。

    含钏和拉提一组，拉提举着油纸伞，含钏拎着油纸灯笼，在昏暗的雨夜里淌水穿过几道胡同，来到了一处门槛极高、朱漆青瓦的府邸，含钏轻轻扣了门，没一会儿便听见门房被扰了好梦不耐烦的声音，“谁呀！”

    含钏扬起声音，“‘时鲜’食肆的老板娘，求见三郎君！”

    门房约莫是没听懂，嘟嘟囔囔的，半晌没动静。

    含钏语气放得很低，从门缝里塞了张五十两的银票进去，“...求您行行好，帮儿通传一声。儿知如今夜深了，您也为难...真的是很急事，三郎君一听是儿，也一定会来见的...儿不进去...不扰府里主子们的休息，只是求您一定帮儿通穿到三郎君...”

    含钏揪着银票，门里许久没响动，隔了一会儿，银票从门缝里“咻”的一声梭了进去。

    五十两，不是个小数目。

    如今深夜天黑，唯有钱帛动人心了！

    门房见着钱，清醒了几分，门内传来迟疑的声音，“从外门...还要通报进内门...如今主子们都睡了...若是因此受了主子责罚...”

    含钏咬咬牙，再从怀里抽出一张银票塞进门缝，“...您着实劳苦了...”

    一百两银子在手，门房乐呵呵的——这和做着梦被银子砸醒有啥区别？

    若是来找其他主子，他是一定不会答应的，三郎君倒是可以试一试，这位郎君性子好，也体谅人，再听门外是个年纪轻轻的姑娘...门房将大门“嘎吱”一声打开了一条小缝儿，待看清含钏的相貌，呵！这还是个相貌不凡的姑娘呢！

    一个漂亮姑娘，夜深人静来找三郎君...

    门房倒是不敢怠慢了，看了眼含钏，“您稍等等！”便埋头钻进悠长的回廊。

    含钏忐忑地站在门口，脚上如同长了几根尖锐的刺，压根立不住——张三郎是她认识的、愿意帮忙、且有能力帮忙的唯一人选了，纵然是以卵击石，她也得试试啊！是白爷爷呀！是教她、接纳她、爱护她的白爷爷呀！

    隔了一会儿，便见张三郎披着外裳，快步从游廊走了出来，一见真是含钏，有些着急，“怎么了？”

    含钏抿了抿唇，长话短说，“想求求您，能否打探一下如今宫里的情形？儿的师傅被扣在了宫里，生死不知，儿实在是不知道寻谁帮忙了，也实在是给您找麻烦了。若您有门道，请一定帮一帮儿，若您没有门道，儿也谢谢您这更深露重出来见儿。”

    张三郎蹙了眉头，突然想起含钏那一手炉火纯青的官家菜..原是如此！

    是宫里出来的呀！

    张三郎再听含钏说后话，沉吟半晌，开了口，“你先进来门房坐一坐。”埋头想了想，急匆匆地拿起伞往外走，“我有个同窗，如今是羽林卫！他或许能知道！”

    羽林卫是负责守卫宫闱的侍卫！

    就像穿过狭窄悠长的洞穴，突然看到了光明！

    含钏赶紧狠狠点头，坐在门房递过来的杌凳上，再次陷入焦灼的等待。

    张三郎回来得快，一看便是没打伞跑回来的，脸上头发上全是雨水和汗，脸色不太好，抹了把头发，“...他今儿个刚下值，便被我从床上捞起来了，说是晚膳后便封了长乐宫，不许人进出，连带着宫闱的内门和二门进出都非常严苛...”张三郎声音一低，“说是那位怀有皇嗣的淑妃娘娘突然发作，情形...不太好...”

    含钏脸色一变。

    预想的事变成现实。

    甚至比预想更糟！

    含钏脚下一软，险些滑下杌凳，再开口便带有明显的哭腔，“如今的情况呢？有转机了吗？”

    张三郎面沉如水，摇摇头，“他下了值，后面的事儿就不知道了。”

    也无从知晓！

    事涉内闱后妃，岂能这么容易打听！

    宫中的事本就是秘辛，打听都是一场大罪啊！

    张三郎靠在门廊见含钏颓唐地靠在柱子上，突然福至心灵，猛地挺直了脊背，“走！咱们去秦王府！若是秦王睡了，我造也把他造起来！”

    徐慨！

    含钏猛地一下眼神亮了起来。

    徐慨...

    含钏又突然颓了下来。

    含钏茫然地抬起头，暴雨倾城，一簇紧接着一簇的直挺挺的雨线，如同不要钱似的撒下来。

    含钏轻轻抿了抿唇，好似下了很大决心，“是，去秦王府吧。”

    走路太慢了。

    张三郎要了一辆马车，没一会儿就到了秦王府门口。

    门房认识张三郎，也认识含钏，没多耽误，小肃便出来了，小肃见了浑身湿漉漉的含钏，一句推辞的话都没有，侧身让出一条道将二人带到了正厅房。

    一看这厅房的蜡烛便是刚点燃的，光还很势微，摇摇晃晃的还未立住。

    徐慨穿戴还算整齐，面色沉凝地坐在厅堂上首，听到含钏与张三郎进来的声响，抬了抬下颌，一眼便看到了一身湿透的小姑娘，脸色惨白、眼睛里倔强地包着一汪眼泪，徐慨侧眸看向小肃，小肃没一会儿便拿了一张干净软和的毛巾给含钏披上。

    含钏揪着毛巾角低着头。

    张三郎三句两句便将事情说清楚了，抹了把脸上不知是雨水还是汗水，“...是贺掌柜的师傅，您是知道贺掌柜人品的，这样的徒儿，师傅也差不了。您在宫里头比咱说话好使，您看看有没有办法打听一下究竟是什么事儿——就算真要处置，咱也得闹清楚所谓何事呀！”

    张三郎情绪有些激动。

    徐慨看了看张三郎，再看看含钏，伸手招来小肃，交待几句后，便沉了声音，“既是被扣下了，那自然是要审的。宫里头审问，不会让人死，若是死了，线索就断了，反倒得不偿失。一晚上的工夫定不了罪，人肯定还活着，你可稍稍放宽心。”

    含钏抬起头，看向徐慨。

    这话是同她说的。

    用的是你，不是你们。

    徐慨说话的语气，百年如一日，那就是没有语气。

    就算是宽慰，也按着一副波澜不惊的腔调。

    含钏有些想笑，扯开嘴角却没想到眼角的泪一下子落了下来，便赶忙低了头，“师傅是世代的御厨了，什么该做什么不该做，师傅心里门儿清...一直念叨着待伺候完淑妃娘娘这一胎，他老人家便洗手归隐、告老还乡...师傅恐怕是这宫里，除却淑妃本人，最不愿意淑妃出事的人了！若是师傅做的吃食口味不好，惹了主子们的嫌弃，儿尚且能想通。可...可如今...”

    含钏的眼泪，便如同窗棂外的雨线，一簇接着一簇往下砸，含钏赶忙拿手背擦脸，却根本止不住眼泪往下掉！

    含钏狠狠吸了气，将那股劲儿憋住了，继续说道，“若是淑妃的胎出了问题，师傅却被扣下了，这罪名，师傅不敢受，儿也不敢受！若当真因此处置了师傅，儿必定去顺天府滚了钉板，击鼓鸣冤！”

    含钏眼神里露出几分狼劲儿。

    是对她而言，很重要的人吧？

    否则，照她如此温和宽容的个性，又怎么会说出这样不管不顾的话？

    徐慨指节在黄花木桌板上扣了扣，语气很沉稳，“且等等吧，凡事不要慌，慌则生乱，反倒不好。”

    半柱香的时间一晃而过，窗外的雨渐渐停了，小肃风尘仆仆地回来，一开口，语声便略带迟疑，“...去寻承乾宫打听了，顺嫔娘娘身边的采萍说，杨淑妃用过晚膳后吃了一碗内膳房贡上的甜金瓜八宝莲子泥，吃完后便发作了，太医后来在那碗剩了一半的莲子泥里查出了藏红花...”

    藏红花是活血化瘀的...

    是极珍贵的补药...

    对身怀六甲的妇人而言，却是闻之色变的毒药...

    淑妃是快要临盆的人！

    用了藏红花，很有可能大出血，更有可能一尸两命！

    小肃看了眼含钏，“据说，那碗莲子泥，是从白师傅手中出去的。如今搜了内膳房没找到剩下的藏红花，暂且没证据证明是白师傅的手脚，将白师傅押在了长乐宫的耳房，上了...”

    小肃顿了顿，低头轻声道，“上了四十板子，不过白师傅坚决没认，他那年幼的孙儿也被上了板子和嘴巴，也没认，有些硬气，只喊冤，拿白家立了誓，说是若有半分坏心，便叫白家生生世世过奈何桥后为案板上的鱼肉，为牲畜、为蝼蚁...”

    含钏紧紧抿住嘴唇。

    有阴谋。

    一定有阴谋。

    师傅不可能的！

    徐慨沉了沉声，“圣人呢？圣人怎么说？”

    小肃埋下头，“淑妃娘娘正在生产，不宜见血，圣人只说彻查，至于怎么彻查都是龚皇后说了算得。如今在内膳房没查出东西，正一个宫一个宫地查...”

    徐慨脸色不是很好。

    此事不好办。

    徐慨猛地一抬头，“含钏，去把你师傅的家里人带过来。”

    崔氏？

    含钏招了招手，拉提应声而去。

    不一会儿，崔氏便畏畏缩缩地进来了，见徐慨坐在上首，脚一软便双腿跪在了地上。

    徐慨音量略微抬起，突然间多了几分天潢贵胄特有的倨傲与压迫，“你若是想救你儿子，就老老实实回答本王的话。你若是不想救，本王立刻让人拎你出去！”

    崔氏哆哆嗦嗦地佝着头，应了声“是”。

    徐慨再道，“你好好想想，近些时日，究竟有没有奇怪的人找过你？有没有奇怪的事发生？”

    崔氏张皇地抬起头，见所有人都目光灼灼地看向她，膝头一软，声音发着抖，“有...有倒是有...前...前几日...庶民在...门口捡到了一箱银子...约莫有三四百两...”

    含钏陡然挺直脊背，迫切问，“你拿了！？”

    崔氏连忙摇头，“没有没有！”

    再看厅堂上那个年轻男子板着一张脸，冷峻得如同索命的阎王，崔氏哭道，“没拿完...庶民就拿了三锭...又把那箱子给放回门口了...”

