    第280章 钱的事好说

    那位身材臃肿，屁股把身下的胡登都给盖住的年轻人，很快就收回了目光，把精力集中到了年轻妇人，刚刚送来的葱爆羊肉和刀削面上。

    他冲着对面的中年男子客气了一句，就抄起了筷子。似乎对眼前的美食十分中意，他吃得时不时眼睛眯起，一脸的享受，虽然看着吃得不急不缓，但速度一点都不慢。

    反而是那位中年男子，似乎遇到了什么不解的问题，连筷子都有些迟疑，瞧着王子安的背影，眉头紧皱，几次欲言又止。

    长得太帅了，就是麻烦，走到哪里都有人窥探。

    对这些目光，王子安都已经有些习惯了。

    他从容淡定，自顾自地逗着这个可爱的小姑娘。

    见小姑娘一边跟自己说话，一边开心地数着手中的麦芽糖，王子安不由微微一乐，随口问道。

    “莹儿，真厉害，会数数了呀？”

    “哼——大哥哥不要看不起妮妮，妮妮不仅会数数了，还会算数了呢——娘亲都夸我数术学的好——”

    见王子安“瞧不起”自己，小姑娘顿时不乐意了，小鼻子一耸，挺了挺干瘪的小身板，有些傲娇地横了王子安一眼。

    瞧着小丫头那神气的架势，王子安不由大乐，逗她道。

    “那我给你出一个三十以内的算术考考你好不好？”

    “好！”

    小姑娘嘟着胖乎乎的小脸，一脸严肃地点了点头。

    “有三个人来买你娘亲的胡饼，每个人出十文钱，一共是三十文，你娘亲见他们买的多，给他们便宜了五文，让你找给他们，你偷偷地藏起来两文……”

    “哼——莹儿是个好孩子，才不会偷藏娘亲的钱……”

    王子安：……

    这是你偷藏不偷藏的问题吗！

    “这是假设，假设知道吗？”

    王子安有些无语地捏了捏自己的眉头，有点后悔出这个题目逗她。

    “假设莹儿也不会偷娘亲的钱！”

    小丫头瞪着大眼睛，气呼呼地纠正着王子安，王子安只得举手投降。

    “好吧，莹儿不会偷藏钱，是你娘亲让哥哥帮忙找回去五文钱，哥哥偷偷地藏起来两文，给他们三人一个人一文钱。那么三个人一个人花了九文，那么他们一共花了多少文啊？”

    小丫头，眨巴眨巴眼睛，有些得意地扬起有些婴儿肥的下巴。

    “这个我知道，三九二十七，他们一共花了二十七文……”

    王子安乐呵呵地道。

    “那么加上哥哥我刚才藏起来的两文，一共是二十九文，那么剩下的那一文钱去哪了呢？”

    “对啊，剩下的那一文去哪里了呢？”

    小姑娘掰着手指头数了半天，也没弄明白剩下的那一文到底去了哪里，急得小脸涨红，人都快哭了。

    乐得王子安呵呵直笑。

    “那么敢问这位兄台，刚才那一文钱到底是去哪里了呢？”

    王子安正乐着呢，忽然听身后传来一个疑惑不解的声音。王子安扭头一看，就看到那位身穿道袍的中年男子，正微笑着冲自己颔首示意。

    而他身边那位肥头大耳的年轻人，见自己看过来，脸上也挤出一丝笑容，冲着自己微微颔首示意。

    “还请兄台解惑……”

    中年道士冲着王子安很有礼貌地拱了拱手。

    “哄孩子的小把戏，让两位见笑了。”

    逗孩子玩而已，王子安可没心情陪着他们玩数学题，简单地客气了一句，刚想给他们点出关键，就见年轻妇人正好端着刀削面给自己送过来，赶紧道了一声谢，起身接了过来。

    “妾身愚钝，没能学到公子手艺的精髓，您先尝尝，看看可还能入口……”

    不知道王子安正在和人谈话，年轻妇人有些感激地冲王子安笑了笑。

    自从学了刀削面和葱爆羊肉之后，自己的生意很快就火爆起来。不要说国子监的一些读书人，就连宫里当差的一些贵人，偶尔也会专门的到她这里吃上一口刚出锅的刀削面。

    家里本来拮据的经济状况，顿时得到了改变，不仅能够温饱，甚至还有了结余，帮孩子购置了一身新衣。

    以王子安如今的眼光，只需要搭眼一看，鼻子一闻，就已经了然于胸了，他笑着点了点头。

    “还不错，已经有了三分火候，只是煮面的时间稍稍有些长，稍微有些老了，你以后可以慢慢摸索一下，等有机会，我再传你几样小菜，你就可以盘个店面，不用带着孩子这么辛苦了……”

    “什么，这刀削面是你传给她的……”

    不等年轻妇人说话，那个一脸痴肥，稳稳当当地压在那里的年轻人，忽然忘形地站起身来。

    幅度有点大，额，主要是肚子有点大，稀里哗啦。

    桌翻碗打。

    汤汁溅了中年道装男子一裤裆……

    中年男子苦笑着一边擦拭，一边摇头。

    “今日出门之时，贫道就知道，今天要遭遇无妄之灾，想不到竟然应验到了这里——”

    王子安：……

    都这个时候了，你还不忘装神棍！

    长相痴肥的男子，也没想到出现这种情况，一张胖脸涨得通红，有些尴尬地冲中年道士道了个歉，然后从怀里摸出一串铜钱，抖手冲已经被眼前突发情况惊得目瞪口呆的年轻妇人扔了过来。

    “这个是赔你的——”

    年轻妇人下意识地伸手接了，这才醒过神来，慌慌张张问道。

    “对不起，公子，刚才没烫到您吧——”

    一边说着，一边就想把钱还回去。

    这里出入的，不是达官就是贵人，要么就是这些人家的公子，出了这种事，不找自己麻烦就已经很幸运了，哪里敢收人家的赔偿？

    “收着吧——”

    痴胖的年轻人，随意的摆了摆手。

    然后，这货就不管不顾地挤到王子安这边的桌子上，目光热切地望着王子安。

    “这刀削面是你传给她的？刚才听你说这刀削面只有三分火候？”

    说着，这厮还情不自禁地吞咽了一口唾沫。

    王子安：……

    果然，每一个胖子，都是以为虔诚的美食家啊。

    看在大家都是吃货的份上！

    王子安的态度倒是好了许多，笑着点了点头。

    “真的！”

    见王子安承认，这位顿时喜形于色。

    “不知道能不能请公子亲手做一碗——钱的事好说——”

    (本章完)

