
　　随即，便是浓浓的无力感侵袭了他的脑部躯干，传到到四肢百骸。

　　嗬.......他帮她解决？？这件事的事尹，难道不就是因为那个男人不愿意出手帮助，才会导致事情变得越来越难解决的么？

　　现在却口口声声的说什么，他来替她解决？

　　嗬.......

　　当真是可笑之至。

　　云彦讽刺的笑了笑，那表情无比的轻嘲，“他说他帮你，你就这么轻易的信了，接受了.......？”

　　那他呢？

　　他也曾说过，顾祁岩不是个能轻易靠近的人，叫她不要去见他，他来替她解决这件事就好。

　　可她是怎么回答的呢？她说想要凭借自己地努力解决这件事.......

　　男人俊雅出尘的面容忽然沾染上些许的冷嘲讥诮，透着浓郁的自嘲意味，聂云萝看出了他的不悦，但却也没有什么反驳或是安慰的话可以说。

　　“他是我丈夫......云彦，对不起，我知道你的心意，但是我不能接受，也不能再靠近你，如果我们可以只作为朋友相处，我会放下那些心思好好跟你相处，可若是你还要这样下去.......”

　　点到为止，却意喻明显。

　　听到这话，云彦脸色一僵，不尴不尬的收回原本想要拨弄她垂落在肩头的发丝。

　　她在警告他。

　　更是在警告她自己。

　　可是他不愿意，不愿意面对这一切，也不愿意看到他们之间渐行渐远......

　　无力地挤出一抹笑，他听见自己略显嘶哑无力地嗓音淡淡道，“好，我为刚刚的话道歉，也......会尽快收回对你的那些心思。”

　　她为了他竟然可以做到斩断所有的牵扯。

　　可霍傅司是怎么做的？那家伙明明知道顾灵悠对他有意思，却还是跑到国外，跟她共进晚餐，甚至被拍下那么多的暧昧照片。

　　无风不起浪，云彦冷冷的弯唇，他绝不相信，这两个人之间真的就那么清白。

　　“对不起，云彦.......”

　　“没事，我理解。”

　　她也知道这样做很不好，很无情，毕竟云彦对她真的是好到无可挑剔，但是没办法，她不喜欢跟人不清不楚的纠缠不休。

　　既然不喜欢，也知道两人之间无论发生什么都绝无可能，哪有何必纠纠缠缠，反倒引起旁人的误会呢？

　　既然不爱，那就说的清清楚楚，不给他一丝眷恋的机会，这样，对他对她，都好。

　　..............

　　聂云萝被一大群来历不明的记者围堵在她常去的那家餐厅门口刁难的事很快就传到了国外。

　　接到消息的时候，霍傅司正在和欧洲方面的企业高层开会。

　　而他一直在追查的江家兄弟的背景，也渐渐水落石出。

　　那个江决确实不干净。

　　从他被人从孤儿院接走的那一刻开始，他的人生，就注定和专业杀手这样的标签牵扯不清。

　　但是令人匪夷所思的是，为什么当初他明明那么多的机会可以下手，却偏偏选择了最吃力不讨好的一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第380章 她出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 