    一夜无眠，拳芒剑影，小叶尘收获巨大，他的悟性确实挺好的，领悟最深的孤峰十三剑，在叶尘的帮助下，已经领悟出了一成剑意雏形。

    顺便，老叶尘将初级进阶版本的孤峰十三剑剑法，也就是堪比地阶下品，传授给了小叶尘。

    这门剑法如今也已经达到了八成剑意级别，剑法本身也硬生生被叶尘修改成了玄阶极品武技。

    这门剑法是一门契合小叶尘心境的剑法，上手快，就先传他一个初级版本。

    老叶尘教授的认真，小叶尘学的认真且快，后半夜，叶尘还教授了他拳法，关于金刚拳，可是把小叶尘惊的目瞪口呆，地阶极品武技。

    他也有金刚拳，只不过是人阶上品武技而已，最终，叶尘先传授了他玄阶极品版本的金刚拳，这个便宜徒弟，更喜欢剑，学习拳法，也不过是多一种攻击手段，以防万一。

    当然，不可避免的，教授过程中，偶尔老叶尘也会亲自给小叶尘喂招，在这个过程中，小叶尘没少挨揍。

    这小子确实越挫越勇，挨揍了还傻笑，看起来很开心，笑的很像极了一个十六岁少年人。

    最后叶尘将火焰掌与控鹤功也传给了小叶尘。

    天亮之后，系统提示音响起，亲密度竟然不知不觉增加到了九十五点。

    一晚上的相处，竟然直接将亲密度刷到了九十五点，一切都是顺其自然，他真的将小叶尘当亲传弟子培养的，甚至是，时机成熟，大雷音呼吸法也可以传给这小子，一门功法而已。

    师傅二人，在太阳初升的霞光下吐纳结束，相视一笑。

    朝阳躲在云层后面，洒下缕缕金光，映成一片绯红的朝霞，照着露齿微笑的两人。

    “好了，别傻笑了，今天你自由安排时间，你师父我要去一趟翡翠谷。”

    叶尘背着手，身上自然有一股武道宗师的飘逸与潇洒，宛如与天地合一，这是他突破抱元境，真正凝聚出武道金丹，带来的好处，他感觉自己与这方世界的大道更加靠近了，原来是雾里看花，迷迷蒙蒙，现在就是隔着透明玻璃看，清晰无比，效果肯定不一样。

    “另外，我可能会出去一段时间，这几天，你也可以留在这里修行，记得将那些烤鱼吃了，等我回来，希望看到你的进步。”

    叶尘接着，道。

    “师傅，你小心点，翡翠谷身为七品势力，肯定有星极境武道强者。”

    小叶尘焦急的道。

    他是真的关心老叶尘，与老叶尘短短相处，他却感觉到了久违的亲情，害怕老叶尘出现意外，毕竟，这是武道世界，生生死死，很容易的。

    “星极境而已。”

    老叶尘对着弟子微微点头，他背着手，一步迈出，凌空虚渡，向着远处走去，每一步迈出，都仿佛瞬移一般跨出上百米，眨眼间，消失在了小叶尘的视线范围之内，云淡风轻的声音才响起。

    “虚空漫步，师傅他是星极境武道强者。”

    小叶尘看的目瞪口呆，他知道，这是老叶尘怕他担心，故意展露一手，可是，这也太夸张了。

    他严重怀疑，老叶尘其实一直很强，他就是扫地僧那样的人物，喜欢苟着，无敌了再出世。

    那会不会，老叶尘的修为，已经超越星极境？

    这个想法一出现，小叶尘都被自己大胆猜测吓了一跳，这也太那啥了，灵海境大能是传说级别存在，这天风国这小地方，几乎不可见。

    那样的强者，抬手间就可以毁天灭地，一掌，一拳覆灭百里之地，非常容易。

    百里之地有多大，开车都需要两个小时的路程。

    大器晚成，恐怖如斯！

    他师傅老叶尘的实力深不可测！

    粗大腿啊！

    回想起昨晚上吃的熊肉排，肯定是他师傅杀得，联系到最近传说中的神秘武道大能，传说中也是灵海境。

    仔细一想，小叶尘觉得他知道真相了。

    …………

    叶尘当然不知道自己的徒弟在想什么，不过，系统提示音又响起了。

    “世界之子叶尘对宿主的好感度，提升一点，如今已经达到了九十六点。”

    这是怎么回事？

    好孩子啊，不枉费你师父我的一片苦心。

    原来好感度这么好刷，竟然是他的修为拖后腿了，还没有达到系统绑定新人的另一个条件。

    不过，现在就算是绑定了小叶尘，也没有太多好东西，这小子实力太弱了。

    “检测到宿主存在作死行为，保护机制启动中，上为乾，下为坤，“乾卦”卦象，潜龙勿用，龙（阳）初生，当潜伏深渊，潜藏养晦，厚积实力，待时而出，不可轻动。

    此行，“坎卦”卦象，重重险陷之象，九死一生之局。

    造化魔方，解锁九宫八卦境模式，获得模拟镜像功能。”

    就在此时，系统提示音再次响起。

    “咔咔……”

    脑海中的造化魔方动了，中间位置，太极图分开，一面云雾缭绕的镜面浮现。

    对于系统的诽谤，叶尘很在意，一下子警觉了，他这么低调，怎么就作死了？

    叶尘的意识看向镜面，立刻感觉在那镜子世界中出现了另外一个他，与他心意相通，如臂驱使。

    镜像投影：拥有与宿主一模一样的修为，宿主可以召唤以开启世界中任意生灵的投影进行生死争斗，（注意：模拟生灵只有战斗意识，没有智慧，宿主镜像投影死亡，不会伤到本体分毫）

    另外，九宫八卦镜可以扫描以开始世界中任意生灵的实力等级，主要功法信息，进行模拟对比。

    看到系统的新功能，叶尘惊呆了，这太强了，他正愁不知道自身现在到底算是什么实力档次，回到遮天世界，战力如何，现在机会来了。

    “随机召唤投影，先给我找一个与我实力差不多的敌手，让我打一架先。”

    叶尘落在地上，找了一个山谷，灵魂之力检测一遍周围，没有感觉到任何危险之后，他立刻控制镜像，召唤投影。

    “投影复制中，对象为翡翠谷太上二长老，李谷一，星极境圆满修为，领悟腿之斗魂雏形，掌握有意境融合武技，风雷十七腿，战力评价，半颗星。”

    听到系统机械音介绍，叶尘心情突然就变得不美丽了。

    系统怎么回事，为什么给他找了一个星极境的对手？

    “系统，我现在的战力评价是几颗星。”

    叶尘不死心的道。

    “半颗星！”

    系统机械音，很干脆的道。

    叶尘心里拔凉一片，他总算是明白，系统为什么说他作死了。

    或许，他一开始就先入为主，有点自大，有点小瞧这方世界的修行体系了。

