    翌日清晨，七百里外的长安。

    浑厚钟声响彻帝都，千街百坊之间开始了日复一日的作息。

    百官穿过宫门，来到太极大殿内，和往日一样，商讨北疆的战事。

    经过连续几个月的溃退，内忧外患之下，大玥从军伍到朝堂的士气都跌到了谷底；不过再跌总是有个限度，北齐国力有限，推到黄河以北便有些乏力了；关中军和辽西军虽然屡战屡败，但主帅的能力尚在，大体上还没崩盘，也算是和北齐僵住了。

    不过和北齐打的这么难看，也让百官认清的现实——大玥已经不是甲子前，那个从弹丸之地起势，滚雪球横扫六合的大玥了；兵员、装备可能不差，但实在没有什么将才；郭忠显和杨承海两个大都督加起来，才堪堪和北齐国师左清秋打个平手；人家甚至还有闲工夫跑来长安溜一圈儿，郭忠显和杨承海却是连觉都不敢睡，这帅才的差距实在有点吓人。

    若是追究缘由，还是和宋暨重文抑武有关。宋暨继位十年，把能打仗的基本上杀干净了；远的不说，就去年意图扶持宋玉篡位的刘平阳和韩忠瑜，大玥仅次于许家的两家将门，打仗的本事肯定比一天到晚抓头发的关太尉强。

    若不是因为战功太大，被宋暨打压太狠，刘平阳哪里会跑去扶持宋玉上位？

    现在把刘、韩两家给满门抄斩了，真打起仗来找不到帅才，朝臣心里自是窝火。

    朝臣虽然不敢提意图篡位的刘、韩等人，但借古讽今还是可以的。聊完北疆局势后，少府李思，摸着胡子感叹了一句：

    “唉~郭忠显善守而不善攻，杨承海倒是善攻，但打法有点鲁莽，伤敌一千自损八百，还是不可取。若是许老将军在，手底下三十余万精兵，要铠甲有铠甲、要战马有战马，都想不出怎么才能打输……”

    话题点名了主帅不行，群臣默不作声? 但心里都明白意思。

    作为武官之首的太尉关鸿卓? 听见这话脸上自然有点挂不住，开口道：

    “当前局势不同? 不能类比。左清秋是敌国国师? 但其才能是实打实得的一代人杰，绝非浪得虚名之辈；再者我朝连遭天灾? 东部四王又心怀异心，强敌在前后方不稳? 能打成这样实属不易；还有许老将军这样的一代英豪? 从古至今也没几个，哪能代代都出？就说肃王世子吧，文武双全一骑绝尘不假，但论起用兵打仗? 还不是门外汉……”

    群臣听闻此言? 也觉得有道理，毕竟许不令这厮，实在有点丢大将军许烈的脸。

    前日关鸿业把信件送过来，文武百官都给看愣了。

    夜观星象、觉得可以、带兵两千、绕后打南阳。

    这是脑子正常的人能做出的决策？

    还招招手就让关鸿业派大军过去驰援，这不开玩笑嘛！

    少府李思顺着话题? 叹了口气：“幸好没让许不令带着五万西凉军，不然这时候准出关一通乱打了? 我泱泱大玥，带兵的都是些什么货色……”

    这又是连所有武官一起骂? 但实际上还是骂宋暨乱搞，把武将阶级搞的无人可用。

    宋暨自然不好跟着骂许不令? 看到许不令这封笑掉大牙的信件? 宋暨心里还挺放心的? 至少这么个莽夫加蠢货，肯定谋不了天下。听见李思的话，宋暨轻声道：

    “许不令年纪尚轻，为人又比较冲动，初次带兵，做出这等荒唐决策不足为奇。多磨砺几年，自然就成了可用之才。”

    群臣皆是点头，毕竟是肃王儿子，现在还用着人家的兵，也不好落井下石作践人家，便又继续开始讨论战事。

    只是刚聊了片刻，殿外便传来驿使呼喊：

    “报——捷报——”

    群臣听见是捷报，肃然一静，连忙转头看向大殿外。

    这几个月被北疆的战事折腾的够呛，实在是好久没听到这声音了。

    宋暨也是坐直了几分，微微抬手：“说。”

    驿使快步进入大殿，可能是听同僚说过上次禀报被数次打断的事儿，进来后直接急声道：

    “报——，昨日清晨，肃王世子携军两千，在南召县破楚军万余，后挥军奇袭南阳，南阳随之告破，已占领城池……”

    “哗——”

    驿使说的再快，还是没能说完，就被群臣的哗然声给打断了。

    宋暨微微趔趄了下，眼中显出几分错愕。

    群臣各种嘈杂声也响了起来：

    “许不令怎么跑南召县去了？”

    “南召县怎么会有一万楚军？”

    “南阳没守军不成？”

    “这才几天时间，行军加攻城，西凉的马都长着翅膀不成？”

    ……

    既然是战报，那不可能是假的。

    宋暨震惊了片刻，连忙抬手道：“继续说！可曾守住南阳？”

    群臣听见这话，又连忙安静下来，眼神中带着几分急迫。

    毕竟这次的捷报，可比上次许不令捉北齐世子大多了。后方南阳被破，马口山必然失守；从春秋秦楚争霸开始，楚地丢了这地方，基本上就大势已去，哪怕四王联军抵达，也只能被堵在襄阳以南，朝廷直接就从转守为攻，变被动为主动了。

    驿使举着纸筒，继续道：“肃王世子带兵破南阳，马口山大军回援，四万楚军围城强攻，岌岌可危，当前是否破城，尚未可知。大将军关鸿业昨夜已经发兵五万，前去驰援解围……”

    宋暨听到这里，脸色微微白了下，心中暗道不妙。

    而满朝文武听闻此言，直接就炸锅了。

    陆承安怒火中烧，开口道：

    “南阳白天就破了，关鸿业的援军为何晚上才走？五万大军到南阳至少三天，两千人守四万，二十倍兵力，让许不令怎么守？”

    驿使自然没法回答这个问题。

    关鸿卓作为兄长，连忙上前解释：

    “肃王世子的行军部署太过儿戏，关鸿业守关中身负重任，不能出丝毫纰漏，没采纳肃王世子的安排也在情理之中。而且也给肃王世子发了军令，让他不要带兵突袭南阳……”

    这些话，所有人都心知肚明，因为连他们也不相信许不令敢真打南阳，还能打下来。

    但人家真打下来了，问题可就大了！

    萧楚杨脸色肃穆，沉声道：“战机稍纵即逝，自古便有‘将在外君令有所不受’一说。许不令发觉可破南阳，自是不会听关鸿业的军令，当机立断带兵破南阳有何不妥？既然南阳告破，便说明行军部署无误；关鸿业就在前线，未曾发现战机也罢，援兵也磨磨蹭蹭昨夜才动身，这等延误军机之举，岂是一句‘情理之中’就能解释？”

    关鸿中张了张嘴：“肃王世子说夜观星象，这……”

    “夜观星象又如何？南阳告破，便说明判断无误，关鸿业身在前线咫尺之遥，不会观星，难不成连半点战机都看不到？”

    关鸿卓哑口无言。

    群臣也觉得是如此，事前他们笑话许不令傻不拉几，虽说有质疑的成分，但毕竟距离七百多里路，对前线占据不了解，听闻一面之词，对局势误判很正常。

    但关鸿业可就在马口山扎着，许不令提前通知增援不屑一顾，还给朝廷上折子嘲讽许不令，人家都把南阳攻破了，才想起来支援。这只能说明关鸿业鼠目寸光，大局观和许不令天差地别，问题不是一般的大！

    许不令忽然来这么一下，宋暨也是有点懵了。

    西凉军在前方侵掠如火，关鸿业在后方不动如山，

    事到如今，南阳能守住，功在许不令，关鸿业成了‘蠢将’；守不住更惨，关鸿业估计得以死谢罪。想要再卸了许不令的兵权，发配偏远地带显然是不可能了。

    可许不令这么大个捷报送到脸上，总不能以许不令私自立功为由责罚许不令，那皇位估计都坐不稳了。宋暨还是开口道：

    “传讯关鸿业，让他务必在南阳城破前解围，若是许不令有所差池，让他提头来见。”

    “诺！”

    驿使闻言，连忙领命而去……

    ------

    多谢【听人笑语丶】大佬的五万赏！

    多谢【翻车菌】大佬的万赏！

    推推主线……

    大佬们顺手给宝宝大人点个赞呀~

    月末了求张月票~

