    在公司销售这方面上闻蔓也是做很多工作，生怕到时候出些什么意外。

    “好的好的，我这就去安排。”

    “对了，我说小蔓，你的人缘也真够好的，果然优秀的男人都会围着你转。”

    “你看人家洛公子大老远的跑到云城来，那可不就是为了你吗？真是让人好生羡慕。”

    “估计整个帝都，甚至于整个中州的女子的白莲花都被你收入囊中了吧。”

    岳夫人联想到之前洛书寅来时那霸气的姿态，一改往日的温文尔雅，不由得调侃道。

    一听到这话，闻蔓的脸不由得红了起来，洛书寅对她的心思她又岂能不知道，只不过是在装糊涂罢了，她绝对不能辜负那个男人。

    正所谓感情就是这样，你只要心里有一个人，便不会再留其他人的位置了，纵使他对你再怎么好，再怎么优秀，那也终究进不了你的心。

    “你看你说的这是什么话？这话可不敢胡说，我与书寅那是纯纯洁洁的朋友关系。”

    “人家这次来云城，那也只不过是想趁这个机会在云城放松放松，好好的玩一玩，这是看在朋友的面子上才出手帮我的，你可不要多想。”

    闻蔓说话有些结结巴巴的，别说是岳夫人，自己的这套说辞连她自己都不信。

    岳夫人看着闻蔓这幅姿态，笑了笑，堂堂的女强人何时有过这种女儿姿态。

    “好好好，你说是就是，我就不逗你了，那我先下去忙了。”

    “好的。”

    等岳夫人走后，闻蔓重重的深呼吸，现在到了最为关键的时候了，还不知道到时候公司开业又会是怎样的景象。

    一个公司的开业程度对一个公司来说极为重要，就像闻岳公司之前在帝都时，墨聿谨给她做了那么大的开业活动。

    经过那一次后，闻岳公司显然成了帝都家喻户晓的企业，这也为她之后壮大起来奠定了基础。

    但这次与帝都那也不同，云氏集团都已经放话要封杀自己，估计到时候前来贺喜的人也没有多少了。

    毕竟谁想因为自己而惹上云氏集团这个大麻烦。

    闻蔓不知道的是，对于她的担忧，墨聿谨早就得知了。

    墨聿谨优雅的坐在书房里，拨通了远在帝都的万里的电话。

    “快开业了，知道怎么做吧？”

    墨聿谨淡淡的开口，他是绝对不会让闻蔓的闻岳公司到时候在开业的时候冷冷清清的。

    “墨总！这件事情我已经全都安排好了，您就放心吧。”

    “我已经给那些世家大族以及那些公司的高层都已经打过招呼了，到时候纵使他们人不到，礼品以及道贺也会送至的。”

    电话那一头的万里恭敬的回答者，不过也是有些头疼，余特助这家伙跟随墨聿谨去了云城，现在所有的重担就都落到自己头上了。

    “好，我知道了。”

    墨聿谨挂断电话后，又直接拨通了墨氏集团分部总裁墨明的电话。

    “墨总，有什么吩咐？”

    墨明也是墨聿谨的得力干将，在工作能力方面是绝对的没得说。

    之前他还有所担心，但现在墨聿谨来了，他也是干劲十足，只是不像墨子力的那个莽夫一样表现得那么明白就是。

    “闻岳公司这边装修的差不多了，马上准备开业，到时候怎么做就不用我告诉你了吧。”

    “另外最近做好准备，不可有一丝的松懈，现在到了关键的时候了。”

    墨聿谨严肃的开口，就在刚刚他还得知说原先在境外的那支武装有些许的线索，这对他而言无疑不是一个天大的好事情。

    毕竟就算云天和云力的实力再怎么强大，但只要是敢沾染境外那些东西，到时候没人能救得了他们。

    “放心吧墨总，我已经吩咐下去了，到时候墨氏集团的高层会全部到场。”

    “最近我还特地亲自监督分部的各种事宜，绝对不会出什么岔子的，您就放心吧。”

    墨明此刻也是有些紧张，但更多的则是兴奋，只要每次能跟在墨聿谨的手下，他会感觉有无穷的动力，这就是墨聿谨的魅力所在。

    “知道了，辛苦了。”

    墨聿谨挂断电话后，那眼睛里满满的都是恨意，人们都说他是冷面冰山，心淡如水。

    但云天这次有点出格了，他们在境外出事的那些暗卫，他绝对不会就这么善罢甘休的。

    现在一切以都准备就绪，就等闻岳公司开业大吉。

    ………

    闻岳公司已经把开业大吉的消息散布了出去，云天和云力自然也收到了些许风声。

    “大哥，他们胆子还真大，没想到竟还真的敢这么大张旗鼓地建公司，这胆魄真是令人赞赏啊。”

    “根据你的指示，我已经给那些公司老总都已经放过话了，到时候他们的开业大吉肯定会变得十分的萧瑟，到时候看他们怎么下场。”

    云天阴狠的笑着，他就不信有哪个公司胆敢违背他的旨意，那岂不是活得不耐烦了。

    可对此云力确实紧皱着眉头，直觉告诉他，墨聿谨这个人不好惹，应该是个狠角色。

    “这个我知道，这倒没有多大问题，可你在境外的那支武装一定要给我看好了，千万不可出什么岔子。”

    “这才是我们的底牌，千万不可被他墨聿谨给釜底抽薪了。”

    “这两天你就派人多盯一下那儿，还有海外的那个白氏集团，让他也加大对墨氏集团的攻势，让他墨聿谨首尾不能相顾。”

    “你必须要明白一个道理，墨聿谨能在帝都建起墨氏集团，这其中的难度根本无法想象，墨氏集团这么多年来在中州的统治地位可不是说说而已的，千万不能大意。”

    云力作为云城的城主，定能有常人无法企及的机敏，虽然他对墨聿谨的强大有些忧虑，但这更能激起的好胜心。

    其实并不是云天不想舍弃境外的那支武装集团，而是现如今作为世家大族，谁能没有点自己的底牌了。

    说难听点，自己的这个城主也离不开自己弟弟境外的武装集团的支持。

    虽然现在云天集团在市场上全面打压了墨氏集团，但他还是有点惶恐。

