    “什么，你又突破了！！”

    看着一脸惭愧的陆北，闭关而出的朱齐澜陷入沉默，记得两人相遇是在年前，那时陆北还是个先天境修士。

    后来，两人前往四神湖秘境，陆北借机缘突破化神境,  并击败实力强大的炼虚境修士智渊。

    这才多久，一月突破一个大境界，给他一年时间，岂不是要成仙了。

    再看自己……

    压力来到了朱齐澜身上，好强的她无法忍受，刚刚闭关结束便打算再次闭关。

    同时,  再要陆北一次。

    “等会儿，这是双修,  不是双修,  你受得了，我还受不了呢！”

    陆北抬手喊停：“就算是那种双修，你也得给我一点时间补补身子，先天一炁不是说有就有的，先容我缓缓。”

    这种污言秽语，朱齐澜向来爱答不理，招来虞管家,  让其赶紧准备一些滋补养身的温润补品。

    陆北插嘴,  让虞管家少来点,  他亏损严重,  眼下虚不受补，三五桌意思一下就行了。

    虞管家脸色古怪离去,  有一说一,  纯路人，这事是殿下的不对,  牲口也不能这么使唤呀！

    “表姐，双修的事稍后再议，先聊聊天地之势,  我初入炼虚境，对天地之势一知半解，不懂构建小世界该从何下手，你是过来人，帮我参谋参谋……”

    你一点不懂，竟然敢给我出主意？

    朱齐澜闻言，整个人都不好了,  她愕然看了陆北好一会儿。

    视线未能击穿厚脸皮。

    朱齐澜也没说什么，从随身空间取出三本书,  递在了陆北面前。

    “这是什么？”

    “我的小世界刚刚成型，没有资格指点你,  法门都在秘籍之中,  你先看看再说。”

    两本来自皇室，  

    老朱家八百年基业，建国前又是有名的修仙世家,  关于小世界的构筑,  前辈先人经验颇丰，著作成书传于后人。

    单此两本心血之作，从著写到成书，花了五百年不止，其价值无法用金钱衡量，妥妥的祖传秘籍，非皇室成员不可翻阅。

    一本来自皇极宗，亦是无价之宝，赠书人是朱义朱老八的夫人，大长老之女，她对朱齐澜照顾颇多，连大统领的职务也是她为朱齐澜求来的。

    三本书都与天地之势有关，详细写明了小世界的构筑过程，以及炼虚境修士该如何感应天地之势。

    朱齐澜此前构筑的小世界，参考了这三本秘籍。

    师傅领进门，修行在个人，感悟天地至理本就是一个玄奥非常的概念，如何落实全靠个人，外人帮不上忙。

    陆北接过三本书，个人面板立即提示，两本技能书+一本经验书，询问是否花费八千技能点进行学习。

    原来真有经验书！

    陆北暗道软饭真香，看向富婆的眼色一瞬满是冲动，投桃报李道：“表姐，我休息好了，走，随我回屋，你说几回就几回。”

    “可我吩咐了白虞准备……”

    “不耽搁，我边修边吃。”

    ……

    朱家皇室的两本技能书理论扎实，从入门到精深，可谓应有尽有，甚至还点明了炼虚境为合体期重要前奏，是修行长生至关重要的一环。

    这一点，莫不修也曾强调。

    皇极宗的技能书朴实了很多，没有什么华丽的辞藻，手把手教导如何构架小世界。

    对于NPC而言，比如朱齐澜，拿到这三本书，首先要上上下下啃个透彻，而后才能循序渐进一步步深入。

    陆北就没这么麻烦了，在他这里，能用资质解决的事，那都不叫事。

    交付八千技能点，在经验书的辅助下，两门技能书瞬间拉满，甚至经验都没用完，还剩余了不少。

    【天地一体（圆满）】

    【物我无他（圆满）】

    两本技能书承上启下，对应基础入门和登峰造极，陆北盘膝坐于单间之中，闭目构造自己的小世界。

    首先是基础入门，炼虚境修士构造小世界，起点是化神境屡次借用天地之势的感悟，感悟越多，构建的小世界越稳定。

    陆北没有感悟，在技能的辅助下，拿出自己最为得意的几项本领，构建小世界的框架。

    首先，阴阳和五行，这是万物之基，常理中的常理，想来大家借天地之势构建小世界的时候，也都借了阴阳五行为世界根基。

    其次，先天一炁，用于催化衍生，据朱齐澜所述，先天一炁立意极高，不仅对修士修行有莫大帮助，亦可拿来构筑小世界，使其更具灵气。

    最后，不朽剑意。

    增幅1500%的不朽剑意是陆北最强杀招，融合五道剑意，和小世界一样，都有巨大的上升空间。

    一片朦胧的世界中，陆北立身虚空，取出双玄宝图，引导阴阳二气散开。

    巨型阴阳双鱼流转，飞快扩宽小世界的四方，双鱼游走之地，天空地面的轮廓忽隐忽现，片刻后沉寂于无。

    陆北也不着急，发动技能五行五象，以中央戊己土为根基，立中宫，构造了一方宽广世界。而后，以四象为天空蓝图，点缀二十八颗星斗。

    先天一炁注入，五行兀自运行，小世界以徐徐不急的速度成型，山川大地走势龙蛇，茫茫蔓延至远方。

    “貌似面积有点太大了……”

    陆北遥望远方，眼中闪过金色光芒，怀疑自己是不是哪里整错了。

    他看过不少小世界，还进入过智渊和朱齐澜的小世界，如果说二人的小世界是三室两厅，那他的小世界就是一座别墅，再加一个花园。

    野生动物保护区那么大的花园。

    “大就是正义，大就是好，大一点没毛病。”

    很快，他打消了疑虑，小世界由他所造，但后续成型是阴阳五行自己在动，和他本人没有一点关系。员工努力要卷，不仅倒贴水电费，还不要加班费，他这个当老板有什么理由拒绝。

    不朽剑意升起，冲天光柱来到二十八颗星斗中央，固化成团，演化夜空之中的满月。

    小世界从基础入门到登峰造极，只需八千技能点，一滴经验都不需要。

    陆北四下环顾，冲身落地，念头一起，山川大地轰隆滚动，有青光演变林木、有黑光卷起海洋、有白光成风起云，有金光剑锋拔地而起……

    他闭目感应远方，世界尽头仍未停止扩张，一时间眉头紧皱，疑惑道：

    “挺简单的，没啥难度呀，怎么大家都这么难呢？”

    ……

    推演完小世界，陆北试了试成色，心满意足离开，小世界尚有进步的空间，短期之内若无大机缘，不会有脱胎换骨的变化。

    这份大机缘，是指融合秘境，将虚假的小世界塑造真实，不仅有山川海洋，还会有万物生灵。好比心尊君的小世界，地龙灵脉绝对小世界可成，源于他将秘境移入小世界同化。

    但这是合体期该干的事，陆北想操心也没那个本事。

    有技能书除外。

    走出静室，陆北仰头望天，看到偌大一轮圆月，当即便是一愣：“修行无岁月，古人诚不欺我，这才多久，一天就过去了。”

    想到虞管家准备的滋补美食，他快步朝后院方向走去：“我的养生汤，希望龙鞭还是热乎……不对，希望汤里没有条状物。”

    后院没能找到虞管家，书房中也不见朱齐澜，除了没被开放权限的闺房，只剩下浴室没去了。

    想到虞管家在泳池里给朱齐澜擦背的画面，陆北严重怀疑自己已经服下养生汤了，否则这股子热血上头的冲劲儿怎么解释？

    修仙清心寡欲，可不是这样子的。

    宁州陆某不是宁州丁某，脸皮虽厚，但做人还是有底线的，三过浴室而不入，转道厨房，自己去找吃的了。

    但很快，陆北就发现了哪里不对。

    他构筑小世界的时间不止一天，朱齐澜闭关结束，自行离开阵图包房，而他则沉浸在自己的世界里过了整整五天。

    “坏事了！”

    陆北脸色一变，冲过院中阵法，一步翻出墙头。

    ……

    长明县街头，老地点。

    陆北站在屋顶，取出千里符拨号荆吉，三次无人接听，第四次才成功联系上荆吉。

    对于这种假装很忙的行为，陆北表示不屑，好比他，一般情况下，第二次或第三次就该接电话了，拖到第四次属实无礼。

    一上来，荆吉便语气强烈以示不满：“陆贤侄，你这几天去哪了，联系了好几次都找不到人，给你千里符的时候说好贴身携带，为何不听？”

    “说出来你可能不信，这几天我哪都没去，大门都没迈出去过，实在是修炼太专注，一时不察耽搁了时间。”陆北叹了口气，他也不想的，第一次和小世界深入交流，没经验惨遭偷袭，以后不会了。

    因为语气过于真诚，荆吉信了，天剑宗长老地位崇高，本身又是合体期修士，不愿对陆北在群香院连嫖五天五夜的荒唐行为发表看法。

    他直言道：“陆贤侄，奕州的剑修好手，荆某已经为你安排妥当，你把名单记下，之后便可一一拜访。”

    报完名单，荆吉话锋一转，冷笑道：“贤侄，不是我挑拨离间，林不偃向铁剑盟呈书，要求全境通缉三代逆徒陆北，生死不论，赏金由凌霄剑宗出。”

    “还有这样的事儿？”

    陆北惊讶出声，而后咬牙怒斥：“姓林的下手真狠，他嫉贤妒能，自己没本事，还见不得其他人比他有本事，这是要至陆某于万劫不复啊！”

    “贤侄莫恼，荆某出面，天剑宗已经替你压下此事。可惜便宜了姓林的，让他打着补偿的名义，趁机索取了大量好处。”

    荆吉同仇敌忾道：“你且小心些，姓林的不会善罢甘休，他表面上不敢动你，私底下就不好说了。”

    “多谢荆长老提醒。”

    陆北点点头，懂了，未来几天，会有天剑宗的杀手假扮凌霄剑宗刺客追杀他。

    挺好的，经验库存清零，是时候补充一些了。

    要求不高，来三五十个炼虚境大圆满就成。

