    元老院那套专门针对九幅源纹图的收藏系统，眼下对这幅新的源纹图已然失效，无法将它收回封存，只能让它继续悬浮在审判庭内，宛若一个巨大讽刺，每时每刻都在往元老院脸上扇耳光，现场所有源师都束手无策。

    即便此刻元老院马上清场，封锁审判庭，这件事也捂不住了，媒体早就直播出去了。

    新闻官现在就算是切腹自杀，也于事无补。

    塞巴斯蒂安看着下面乱做一团的人，再看看悬浮在审判台上空，散发着幽冷星光，牵连着数不清的源能和设备，颠覆了所有人的认知，却还能稳如泰山的源纹图，他缓缓地笑了，巨大的惊喜在隐蔽的角落肆意绽放。

    亲爱的林，你果然从不会让我失望呢。

    然后他打了一通电话：“交代下去，接下来对101公司的资金支持，没有上限。还有，星际事调厅那边需要的消息，我们可以免费提供，精诚合作。照办就行，董事局那边我来说。”

    站队，就要站得牢一点。

    元老区这边，肖院长收到乔特助发来的新信息：老板，林伊把我甩了。

    肖院长顿觉一口气有些捯不过来，正要问怎么回事，乔特助又来消息：她好像要去后山，目前情况，为避免院里发现她的行踪，无法下令对她那辆车进行拦截。

    肖院长那口气堵在胸口，他感觉自己的安排，好像是搬起石头砸自己的脚！

    乔特助已经找到另外一辆车，但是性能比不上林伊的那辆，而且也拖延了一些时间，追上的几率恐怕不大。再说，他就算追上了，怕是也拦不住那几个熊孩子。

    乔特助出自精英阶层，又跟在肖院长身边那么长时间? 处理过很多棘手的事? 也跟很多难缠的大人物小人物打过交道。按说，现在任何事放在他面前? 他都不会有打退堂鼓的心里反应? 但唯独对林伊，他内心是拒绝的? 有时候他甚至比肖院长还觉得头疼。

    打不过，骂不得? 哄不了? 硬的不行软的也不行，不软不硬更不行。

    “你先跟着她，看她到底想干什么！”肖院长几乎是咬牙切齿般地说出这句话，随后深呼吸了一下? 又赶紧交待一句? “这里乱套了已经，你替她看好路，需要帮她的，你做得干净利落些。”

    乔特助面无表情地点头应下，内心哭丧着上了车追过去。

    ……

    白树那边他也要想办法拖延一下时间? 于是交代完乔特助后，肖院长先整理了一下衣服? 就沉着脸走到白树那边，看着脸色同样难看的三位元老：“当庭逮捕林伊这件事? 元老院并未进行投票，白元老? 源师元老院不是你一手遮天的地方。”

    柳元老也走到肖院长身边：“白树? 你太着急了！急到都忘了数? 元老院目前一共九位元老，即便私下投票，至少也要五个人的票数才行。司和静两位元老都不在场，海顿和路明威一直是中立态度，你手里算来算去，也只有三张票。”

    白树一直在等着抓到林伊的消息，但迟迟等不到，后又想着后山那边的事，迟疑着是不是要断腕……他再看审判台上空的那幅源纹图，心里头越来越不安，正要下令毁山时，肖院长和柳元老就冲进来，接连打断他的思路。

    贝儿元老看了白树一眼，便对肖院长和柳元老道：“两位元老过来，就是想看票？”

    肖院长只是盯着白树：“我已经传话下去，刚刚的逮捕令作废。”

    此时，审判庭内，明显有两拨人在对峙着，要不然下面也不会乱做一团，甚至都已经波及到观众席了。安保机器人也是打的打，拦的拦，警报声时续时断。

    白树根本不管下面如何，下面无论多大的嘈杂声，都影响不了他。

    在他心里，这件事，也不是下面的声音能影响得了的，这从来都是上层的博弈。

    若得功成名就，谁还在乎脚下是否尸骨成山。

    白树看着肖院长，轻轻叹了口气：“你还是以前那个脾气。”他说着，就对贝儿元老道，“他们既然想看票，就给他看吧，在元老院这么多年，我怎么可能会不知道规矩。”

    贝儿元老点头，便将投票界面打开，只见白树对林伊发出的逮捕令，一共五位元老投票，分别是：白树，贝儿，特斯拉，海顿，以及司。

    肖院长看向路明威，路明威有些不自在地将目光避开，旁边的海顿则耸了耸肩。

    路明威的票数，是刚刚白尼私下争取过去的。

    柳星看到司元老票数后面的提示，便问：“代投？！”

    白树将司元老授权他投票的文件调出来，给他们查看，十年前，司元老就已经授权白树，帮代理元老院内的一切。

    柳星有些不敢相信：“这，怎么可能！”

    白树却没有理她，而是看向肖院长：“五票，一票不假。现在你可以将自己的话收回来了，别让下面乱得太久，这对谁都不好。”

    然而，肖院长却缓慢而坚定地摇头：“这件事，不能代投。”

    白树看着肖如新，慢慢皱起眉头：“都这么多年了，你怎么还是不知道长进。”

    ……

    此时林伊这边，阿元的方向很精准，车子起飞没多久，他们就看到艾伦了。

    卫煊立马趴到车窗上大喊：“小艾，快快快！这里这里！”

    阿元打开车后门，车子飞行的高度随即往下一降，悬空着朝艾伦滑过去。

    唐石一伸出手，艾伦准确搭上他的手，脚尖一个巧劲，身体立即往上一跃，右脚往车门上一点，整个人就灵活地钻了进去，车门随即关上。

    艾伦：“后面有尾巴。”

    林伊：“没关系，乔特助一直跟着呢，他会帮忙解决的。”

    乔特助……果然，他刚看到林伊他们那辆车的影子，还不等追上去，就瞧见艾伦说的那几个尾巴。他心里叹了口气，算了，去做一做清洁打扫，也比看熊孩子强。

    阿元加速，艾伦坐稳后，卫煊立马转身，一脸藏不住的兴奋：“小艾小艾，你刚刚看直播了没？你有没有看到我们在现场？”

    艾伦：“……”

    MD炫耀狗！

