    他话都已经说到这个份上了，云苏却还是不给他面子，竟还要赔礼道歉赔黄金？甚至还要六长老一个亲口承诺？

    这是一点没将他放在眼里啊！

    不过，巴仲没有多说，只是压下心中的不悦，侧眸冷冷的看向六长老。

    六长老抿唇沉默了下，抓住了一边沉不住气要怒骂出口的刁军，抬脚向云苏走了过去。

    这件事情闹到这个地步，整个学院的老师几乎都已经知道了，再这样闹下去，恐怕学生之中也会议论纷纷，对他更为不利！

    他也想早点解决。

    他停在云苏面前，蓦地深吸了口气，深深鞠躬，有些咬牙意味的开口，“对不起！”

    “三万两黄金我会稍后让人备齐给你送来，你还要什么承诺？”

    他知道，今日这种情况，想要继续留在附属学校，唯有听从巴仲的话，服软。

    云苏早就料到他们会妥协，当下伸手摸了摸下巴，想了想开口道，“听说这附属学校内，有一处灵泉山洞，一直以来，都被一班的人霸占着。”

    “我的第二个条件就是……六长老将接下来两个半月的灵泉山洞修炼权，都交给我十二班，直到学生考核开始，如何？”

    云苏说罢，嘴角一勾，扯起一道淡淡的弧度。

    六长老显然没想到云苏提这样的要求，眼睛蓦地瞪大，“你！”

    “怎么？六长老这是不想答应？”云苏挑眉反问。

    一边，巴仲和季文冷冷淡淡的目光扫了过来。

    “一个灵泉山洞使用权而已，不能入灵泉山洞内部，依旧可以在外围修炼，同样有很大提升，况且只是两个半月。”巴仲轻笑一声开口，不屑的开口。

    一边季文也淡淡点头，“不论是一班还是十二班，都是我帝国学院的学生，六长老主管附属学院，也不能厚此薄彼啊。”

    六长老狠狠地磨了磨牙，瞪了云苏一眼，这才心不甘情不愿的朝巴仲两人拱手，“是。”

    “只要六长老稍后将三万两赔偿金送来，这件事情就这么算了。”云苏也好说话，达到了自己的目的，点点头放话了。

    “既如此，这件事情就这么了结，告辞。”巴仲闻言点点头，将那十个名额重新甩了出去，肉疼的看了一眼，冲着季文随手拱了拱拳，颇有深意的看了一眼刁军，转身淡笑着离开。

    若不是院区管辖的附属学院转校十分麻烦，巴仲也不会让刁军留在这东院区的管辖范围。

    不过这也没关系，这些从各个附属学校进入主院区的学生，是可以自主招生的。

    而这刁军，已经被他给预定了！

    季文也抬起手拱了拱，目送巴仲离开。

    巴仲离开之后，六长老一张脸便阴沉了下来，冷冷的盯着青颜和云苏。

    今日之事，他不会就这么算了的，不过，他得忍！

    等到自己的孙儿进了主院区，成为西院区的学生，再被院长看重，到时候……

    这笔账，他一定会讨回来！

    但很快，学院另外一个消息传来，让六长老满面铁青。

    考中了特等导师的青颜竟然拒绝了入主院区，而选择留在了他这个附属学校，继续当导师？

    六长老一脸阴郁，恨不能扒开青颜的脑袋看看，他是不是有毛病，好好的主院区不去，留在这附属学院算什么本事？

    但青颜已经拒绝了主院区的招揽，这件事情已经是板上钉钉的了。

    ……

    “对不起，没能够让设计害你的人离开学院。”

    礼堂人走散之后，青颜找到了云苏，歉意的开口。

    云苏微微一笑，“六长老的人，我并没有放在眼里，真正能杀我的，后来那一批刺客。”

    “两名圆满境，一名三聚境，可不是普通人能够雇佣得起的。”

    云苏淡淡开口，语气有些缥缈。

    青颜张了张嘴，想安慰云苏两句，却又不知如何开口，半晌，他轻轻吐了口气道。

    “那些人的确不是杀手组织，像是一个特殊的势力，但具体是什么势力，我没能查出来。”

    青颜有些惭愧的垂下头。

    一直以来，他觉得自己能够依靠自己达到眼前这个地位已经很不错了。

    但还有很多人很多事，是无法如意的。

    “查不出来就算了，这个世界上要我死的人太多了，多一个也不怕。”云苏轻笑着开口，语气颇有种自嘲的感觉。

    青颜扭头，目光凝视着她的侧脸，唇轻轻抿了起来，眼眸中掠过一抹闪烁之色，却又很快恢复平静。

    有些事，不应该将她掺和进来，或许，她不知道，才是好的。

    “对了，两个月后的那场学生考核，就是在挑选进入内院考核的学生吧？”云苏突然问。

    青颜收敛了心绪，点点头道，“不错，只有在那场学生考核中的表现优异的学生，才能拥有主院考核的机会。”

    云苏伸手摸了摸下巴，略微沉吟缓缓开口，“这慕云帝国学院的主院，是不是真的很好？”

    青颜笑了，轻声开口，“主院区的条件自然是附属学校不能比的，进入主院，几乎就是慕云未来的人才。”

    “不单单生活质量得到很大提高，就连教学老师也不是附属学校能比，不过，那里的竞争很大。”

    “很多自己想要的东西都得靠自己的实力去争取，没有实力，一切都是枉然。”

    云苏眉头微挑，又听青颜继续开口道，“主院区并不是所有系都需要学习，附属学校各系教学只是为了发觉各系人才。”

    “到了主院区，你可以选择自己最想要发展的一系，只要你能够在所选系脱颖而出，你就是主院区的天才一辈！”

    “总之，主院区比起附属学校要自由得多，机遇也多得多，但能否把握得住，还得看自己的。”

    云苏点点头，神色有些若有所思，蓦地扭头看向青颜，“那个，如果我想要进入主院区，有办法吗？”

    “嗯？”青颜愣了愣，显然没想到云苏会这么说，“你要进入主院区？”

    云苏点点头，“我想我学生中应该有一部分人会进入主院区，而且主院区听起来很不错，我也想去看看。”

