
　　第1247章

　　“起源金属。”

　　赵牧看着手中的起源芯片，看着芯片化为一滩液态银白色金属，这金属缺失了本源，起源金属本源才是真正匹配的动力源，起源粒子本源根本无法发挥起源金属真正的力量。

　　起源芯片中隐藏的科菲，根本就不是真正的科菲。

　　真正的科菲被死死的困在月亮内，他见过两次的科菲，还有主导他六十世轮回的科菲，其实只是真正科菲依照自身部分记忆和人格，模仿本体的真灵意念制造的一个智能程序复制体。

　　正因为不是真正的科菲，反而不会惊动荒古意志和起源。

　　所以这个科菲做事也缺少变通，要不然也不会自以为是的坚信自己离开他就活不了。

　　赵牧收起起源金属，继续启程前往兽墟。

　　虽然按照科菲的想法，兽墟现在肯定已经被苏醒过来的起源掌控。

　　但这只是科菲自己猜测的，其实科菲也不知道兽墟到底什么情况。

　　就算跟科菲猜测的一样兽墟已经被苏醒的起源掌握，他也有十足的把握杀回荒古虚空，说句不好听的起源现在还被科菲的本体借助数据宇宙封印，在兽墟起源就算出现也最多只是分身。

　　他赵牧如果连起源一个分身都解决不掉，那还是早早想想怎么安乐死好了。

　　他也没必要提升实力了，享受一天是一天等死就好。

　　强行用力量破开无灵虚空深处的空间壁障，赵牧顺着撕裂的空间通道钻了进去。

　　等到再次出现，他已经回到兽墟地心。

　　上一次离开兽墟，那是因为他感受到足以致命的威胁。

　　因为有起源之眼能随时来去，所以他当时直接就走了。

　　现在这种威胁还有，但是仔细分辨之下，这种致命威胁有点虎头蛇尾，这也就意味着他上一次其实是被吓走的，以他当时的实力被封印的科菲和起源根本奈何不了他。

　　赵牧留下一个分身详细探查兽墟地心，本体穿过地壳回到地表。

　　此时的兽墟地表已经跟当年所见不同，兽墟的大气层已经完全消失，能够直接看到月球和太阳，太阳中有一条赤金色的光束照射在月亮上面，整个月亮都化为熔岩地狱。

　　受到牵连的兽墟地表，大海和冰川也已经消失不见只剩下地表滚滚岩浆。

　　但是与此同时，数据宇宙中无数星辰也组成一座大阵，无比强大的镇压力量死死的镇压在太阳身上，这才是数据宇宙的真面目，苏醒过来的起源和科菲正在封印中展开彼此的试探。

　　赵牧回到兽墟地心，分身并没有找到任何有价值的线索。

　　赵牧开始思索，他要怎么激活体内第三种力量。

　　他现在已经部分激活起源和科菲当年留在他体内的力量，但是属于起源人族的真灵残念的力量却没有觉醒，他明明已经吞噬了兽墟众多荒古神圣的分身，那么问题到底差在哪里？

　　“真灵!”

　　赵牧沉思许久有些明白了。

　　构成他转世的四种力量，其中就包含兽墟这些战死起源人族的真灵残念。

　　某种意义来说，兽墟其实相当于他前世的尸体。

　　他猎杀兽墟那么多荒古神圣，其实只是相当于拿回了前世尸体的一小部分力量，如果要拿回全部的力量他或许需要吞噬整个兽墟，需要将整个兽墟都给吃掉。

　　不管能不能成，尝试一下总没损失。

　　阴阳天人为核心，混沌荒兽、虚无黑洞、原始食星虫和始源虫为辅。

　　后四种具备吞噬融化万物能力的荒古神圣权能，在叠加的情况下由阴阳天人的权能极限削弱其他能力强化吞噬同化能力，最后以始源圣界一点一滴吞噬兽墟。

　　赵牧所在如同黑洞一样，将周围兽墟的一切都吞进其中只进不出。

　　转眼几年过去，整个兽墟已经面目全非。

　　除了地心封印的荒古虚空，就只剩下外围一个球体形状的网络，这个网络赵牧想尽各种办法都无法吞噬也无法破坏，严格来说这个网络才是真正封印荒古虚空的封印物。

　　起源人族尸骸所化兽墟，只不过是这个网络的填充物。

　　兽墟的消失和现身的球状网络，数据宇宙中对抗的起源和科菲不可能看不到。

　　起源没有阻止，科菲想阻止阻止不了。

　　当球状网络彻底现身的那一刻，月亮中的科菲竟然在短时间内停止挣脱封印，难以置信的看着兽墟被吃掉后剩下的球状网络心中震动。

　　“起源，你竟然真的做到了。”

　　科菲难以置信的颤声道。

　　“认输吧。”

　　太阳中传出起源的声音。

　　“痴心妄想。”天籁小说网

　　科菲虽然厉声拒绝，但是声音中却有一丝恐惧。

　　兽墟地心的赵牧，精神意识捕捉到科菲和起源的对话，不由得看向封禁荒古虚空的球状网络，这东西竟然能让科菲心生恐惧，竟然能让起源有把握劝说科菲投降？

　　“赵牧，好好保管我的身体。”

　　虚空中传来起源的声音，球状网络瞬间收缩。

　　赵牧尝试冲进数据宇宙，然而被球状网络死死拦截，最后被压制的一步步退入荒古虚空，最后能看见的就是球状网络将荒古虚空给完全包裹形成一个纯白色的球。

　　无灵虚空，赵牧心中惊疑不定。

　　兽墟，根本就是起源主动给他吞噬，否则早发动那个神秘的球状网络，他根本就没有吞噬兽墟的机会，起源放任他吞噬兽墟的原因也很简单，起源将他的身体当成了自己的。

　　这是根本没把他放在眼里，看来起源已经有了解决科菲的办法。

　　那个神秘球状网络，很可能就是起源如此狂傲的底气。

　　赵牧放出始源圣界，遁入其中开始消化吞噬的兽墟，不管起源到底有多强的手段，他能做的就只是尽全力提升实力，在他前面还有荒古意志和科菲跟起源不死不休。

　　纵然要着急，排在最前面的也还轮不到他。

　　随着兽墟被消化，赵牧的真灵越来越强大。

　　短短时间已经达到荒古神圣极限，到了这一步他的真灵中开始陆续复苏属于起源人族的零碎记忆，赵牧如同旁观者一样观看这些记忆，最后只留下修行相关和个别重要的记忆，剩下的记忆全部都毁掉以免污染今生。

　　时间日复一天过去，赵牧的真灵也越来越强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1247章 兽墟毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 