    比赛一开始，节奏变的完全不符合这个时代。

    主场作战的莫斯科斯巴达克跟着林宿坡已经走上了“邪路”，节奏越来越快，施尔科等进攻球员没事也会铲两下。而今天背水一战的布莱克本更不用说，他们不赢下这场比赛，就提前宣告出局。

    骄傲的英伦三岛球员可接受不了这种情况。

    施尔科才拿球，就被阿兰·希勒一脚飞铲, 这才是英超球队的拿手好戏。

    边上的纽维尔想捡便宜拿球，林宿坡马上跟着就是一脚飞铲，这名英格兰射手摔了一个狗啃泥，阿莱尼切夫趁机拿球回传，打回半场慢慢组织。

    双方在中圈附近的交战激烈的不行，球迷看的嗷嗷直叫。

    阿莱尼切夫这名球员技术不错，是前腰球员，之前一段时间都在养伤, 现在沙帕雷夫受伤, 斯巴达克变阵3142菱形中场，阿莱尼切夫承担了之前沙帕雷夫的职责。

    或者说沙帕雷夫顶替了受伤的阿莱尼切夫，现在他受伤比较巧，罗曼采夫顺势扶正这名前球队核心。

    之前他受到了一些意甲球队的关注，要不是因为受伤，绝对不可能留队。

    而今天布莱克本则用了5212阵型，雷·哈尔福德可能是觉得他的球员攻击力不错，稳住不丢球找机会偷一个就能解决战斗。在关键时刻先不说战术对错，就摆出5后卫的架势，已经足够打击布莱克本的士气，简直堪比戚武胜的5后卫，有没有一种可能，两个人师出同门？

    电视机前的球迷自然高兴坏了。

    看斯巴达克欧冠，对手还是英超冠军这种球队，简直堪比足球新年。

    英格兰目前还非常有人气, 伪强队的气质不仅没暴露, 因为杰拉德、贝克汉姆那一代的崛起，英格兰还会成为球迷眼里的“超级强队”。

    毫不客气的说, 布莱克本这些球员就能凑半个英格兰国家队。

    林宿坡飞铲纽维尔，然后往前冲的画面让中国球迷无比激动。

    等林宿坡冲到前场，阿莱尼切夫马上就是一脚直塞球，他的传球很出色，更关键的是左右脚都很不错。

    这脚传球直接到了林宿坡面前，大卫·巴蒂和科林·亨得利一起冲了上来。

    亨得利上一场在林宿坡面前输了个底朝天，还被沙帕雷夫扒了裤子，苏格兰国家队队长今天憋着一口气呢。

    林宿坡马上慌了，一对二以他的技术，基本没什么机会，他还没冲起来呢，绝对没机会。

    “巴蒂这下防守很有经验啊，看到亨得利冲上去，他没一起跟着，反而第一时间跑到林宿坡的侧面切断了他的传球路线。”

    张指导嘿嘿一笑说道：“大卫·巴蒂这名球员是英格兰国家队的绝对主力，同时也很有性格和自尊心，上个赛季他受伤踢的比赛比较少, 只出场了6次，等布莱克本夺冠的时候他选择了拒绝领取奖牌。”

    不少球迷光是听这一段，就对巴蒂产生了好感。

    这也太知道荣辱了吧？

    要是中国球员都有这样的荣誉感，何愁中国足球不能冲出亚洲啊？

    关键时刻，林宿坡下意识找沙帕雷夫，顿了一下球被抢断，他第一时间放铲，亨得利很狡猾的侧身护球，林宿坡的脚铲到了他的后脚跟，裁判的哨声响了。

    “注意一点，别老是犯规。”

    皮尔鲁吉·佩雷托警告道。

    他也算是林宿坡少数有印象的裁判之一，毕竟他会在电话门当中禁赛三年，而未来他的儿子卢卡·佩雷托也会被穆里尼奥讽刺“他们故意派你来的”，代指他父亲是尤文图斯的狗，他也一样，穆里尼奥因为做“打电话”的动作被禁赛两场。

    “嗯。”

    林宿坡点头。

    比赛重新开始，布莱克本依旧在组织找机会进攻，但是今天他们只有3名中场，而且巴蒂和他的搭档斯图尔特.里普利今天都偏向于防守，球很难打过半场。

    “加强中场逼抢！！！”

    罗曼采夫对场上高声喊道。

    “别给他们传球的机会，不让他们慢慢组织。”

    林宿坡也是这么想的，他在中场的逼抢反而不求断球，他也不轻易下脚，而是逼迫布莱克本传球。

    英超球队技术也就那样，未必有斯巴达克好，传球速度一旦上去，精度是很难保证的。

    啪，

    纽维尔面对他的逼抢，果然传球出现了失误。

    林宿坡反应很快，接球之后就是一个回传，阿莱尼切夫脚下一兜，马上就是一脚直传再次给到林宿坡面前。

    林宿坡速度上来了，带球横冲直撞，看到大卫·巴蒂他没有减速，反而一个加速冲了上去。

    砰——

    两个人碰面的时候，上赛季长期受伤的巴蒂还是怂了，侧身避开，被林宿坡一肩膀撞倒在地。

    “漂亮！Super林就像是T-34坦克，会碾碎一切挡在他面前的敌人，包括盟军的战壕！！！”

    俄罗斯的解说一阵高潮。

    可以说这种性格是刻在骨子里面的，比起进球，他们更喜欢看林宿坡在场上横冲直撞。

    “现在看起来，英格兰国家队的主力中场在俄超的前锋面前根本不堪一击，哈哈哈，怪不得英格兰国家队最近都没什么成绩呢。”

    林宿坡带球杀到了弧顶前面，接应的队友也跟上来了。

    施尔科在大禁区线上要球，直接被他无视，那家伙阵地战不行，背身拿球可以但是传球不好，只能让他作为最后一击存在，不能让他一起组织。

    林宿坡选择给了分给右路的吉洪诺夫，然后自己冲到禁区里面。

    吉洪诺夫在右路拿球第一时间被布莱克本球员盯上，他连续两次扣球之后找到一个机会，马上一脚传中把球送向禁区当中。

    蹭~

    布莱克本禁区里面跳起一片。

    亚历山大·施尔科和今天出现在中卫位置的亨宁.伯格一起起跳，挪威队长明显被他带着冒顶了，皮球从两个人头上飞过，林宿坡起跳的时候，身边只剩下了杰夫.肯纳。

    两个人几乎是同时起跳，但是林宿坡明显对抗能力更强一些，在对方的骚扰下，他还是成功一个甩头。

    砰——

    皮球下一秒，已经越过了门线！

