    第141章 消费返利卡！

    林婉雪朝苏梓涵投去一个‘乖女儿’的眼神，然后摁了按钮，挡板升了上去。

    然后，她幽幽的望向正在开车、嘴角噙着笑的苏辰，声音软软的，“瞧你，非要把我的唇给亲肿了，现在好了，都被女儿看到了，待会儿可要怎么解释哦。”

    “被蜜蜂蜇了一下？”苏辰笑着说道。

    “……大冬天哪里来的蜜蜂啊。”

    “我啊，我就是那只大雄蜂。”

    “~~~讨厌啦~”

    --

    宽大的后排座里。

    苏一诺不悦的看向苏梓涵，“大姐，你干嘛啊，老妈的嘴巴都肿了，你怎么都不让我多关心一下，还把我给扯回来了。”

    “妈妈的嘴巴肿了？”苏可欣惊呼出声的问道。

    苏幼鱼一脸震惊的问道：“妈妈的嘴巴肿了？”

    苏语桐放下书本，问道：“妈妈的嘴巴是被爸爸亲肿了？”

    “……！！！”苏一诺。

    她好像，做了一件，不太好的事？

    妈妈要是知道她嘴巴被爸爸亲肿的事被她扩散出去了，该不会要给她穿小鞋吧？

    啊？？？

    不要啊……

    苍天啊，她真的只是关心老妈啊！！！

    谁知道老妈的嘴巴是被老爸亲肿的。

    亲亲还能把嘴巴亲肿？？

    那是亲得多用力啊？？？

    没办法想象。

    苏梓涵则是笑嘻嘻的说道：“太好了，事情比我们想象中进展得顺利得多啊。”

    “我就知道，爸爸这么帅气逼人，又多才多艺，妈妈怎么可能会不迷恋呢？”

    “妈妈身材爆好，颜值巅峰，成熟又有魅力，爸爸又怎么会不动心呢？”

    “太好了~爸爸妈妈在一起了~~来，庆祝一下，我们开瓶香槟，碰杯~”

    苏梓涵这次特大方的从车载冰箱里拿出一瓶香槟。

    然后给四个妹妹都倒上一小杯。

    “给我再倒点，不够啊。”苏一诺说着就要去拿苏梓涵手里的香槟。

    “不行，这香槟可贵了，而且等会儿就要去买东西了，难道你想喝醉了躺在车里休息？”

    “喝一点点就行了。”苏梓涵把香槟给放回了车载冰箱里。

    “……”苏一诺。

    “来，碰杯~为我们全家大团圆干杯~下一步，就是我们要回爸爸家，然后见爷爷奶奶，认祖归宗。”苏梓涵举杯说道。

    “cheers~”

    “认祖归宗~”

    “阖家欢乐~”

    “回老爸家过年！”

    --

    终于抵达SKP的地下停车场，停好车后，苏辰带着老婆女儿们进了电梯，上楼。

    在电梯里，苏辰问她们先去买什么。

    五个女儿的回答竟然惊人的一致，“先看包包！”

    “看就够了，不要碰。”林婉雪提醒道。

    “妈……”

    “家里穷！”

    “老爸超有钱的！”苏一诺提醒道。

    林婉雪惊讶的看向苏辰，“你该不会真的是要带她们去买包包吧？”

    SKP里的包包，贵得离谱，都是奢侈品，一个就要好几万。

    几千一个的包，都不配在这里有专柜。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，回林婉雪‘当然是带她们来买包包的，一人买两个’，奖励宿主西装暴徒技能，该技能可以让宿主穿着西装打架的时候，酷炫得一塌糊涂！”

    “选择二，回林婉雪‘你家男人我有钱，给女儿们买包而已，钱管够’，奖励宿主消费返利卡一张，500%返利一次。”

    “系统，西装暴徒技能，只是扮酷吗？没有其他的实用战斗力加持？”苏辰有不解的地方就直接在脑海里问系统。

    “是的。”

    只是一个耍酷技能，那苏辰心里已经有了选择。

    而且，他也更加喜欢选择二的话，更霸气！

    当即，苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，宠溺的笑着说道：“你家男人我有钱，给女儿们买包而已，钱管够！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主消费返利卡，500%返利一次。“

    “这张卡只可以在SKP这个商场里消费使用。”

    “并且限制时间3小时，只要在这三个小时之内，宿主在SKP商场里所有的消费，都返利500%！”

    “返利会在3小时结束后，即刻返利到宿主的银行卡里，资金来源安全。”

    “三个小时倒计时开始！”

    有三个小时的返利时间，哈哈，爽！

    上次的消费返利卡只有2个小时，这次有三个小时。

    可以尽情的买买买了！

    爽！

    因为他之前把股票卖掉了，外加系统奖励的钱，即使之前买了一台价值2250万的法拉利拉法超跑，他现在也还有1800万的存款。

    这可得使劲儿的在这三个小时之内把这1800万给花光了！

    花得越多！赚得越多~~

    1800万花光的话，500%的返利，就是9000万！接近一个亿！！！

    呼！

    吸！

    牛！系统真是牛逼！！！

    “哇，爸爸，你太好了~~我要买Fendi的包包。”

    “老爸，你真爽快，哈哈，我最喜欢你这点了，我要买Gucci的包包！”

    “爸爸，我想买香奈儿的包包。”

    “爸，我想买个爱马仕的入门款包。”

    “爸爸，我想买Dior的贵妃包。”

    女儿们的这些话，听得林婉雪的眉眼跳个不停，但是呢，苏辰已经发话了，她肯定不好反驳了，要不然就是不给苏辰面儿。

    所以，她对女儿们说道：“一人买一个就好了。”

    然后眼神示意：最便宜的那个！

    “OK~”五个女儿都很听话的点头，因为最便宜的一个包包也要上万块啊！

    她们可从来没有背过这么贵的包包呢。

    而且，她们也只计划了买一个包包。

    毕竟出门，也只能带一个包包啊，买那么多不是浪费么？

    苏辰哈哈的笑着说道：“婉雪，女儿们都18岁了，每天背一个包怎么够呢？”

    然后苏辰对女儿们说道：“爸爸给你们一个任务，从现在开始，你们分头行动，去看自己中意的包包还有其他想要买的，爸爸给你们的任务就是在2个小时之内，把所有的东西都看好，让销售员把单打好，2个小时后，爸爸在收银台那里等你们，给你们付款。”

    “哇哇哇！太好了，爱爸爸~~”

    “老爸，你今天酷毙了！帅炸了~~太棒了~~哈哈哈~~”

    “好的，爸爸！”

    “没问题，爸爸。”

    “可以的，爸爸。”

    苏辰又笑着说道：“然后呢，爸爸还有一个限额任务给你们，就是你们每人购买的东西，总价都必须要达到300万！要不然，爸爸可就不给你们买单了哦。”

    (本章完)

