    “不管他是不是能够杀掉杀人蝎子，只要我们吞并了红灯商行，那个小子就没有了使用的价值，直接杀了就是！”

    二长老目露凶光道。

    所谓的客卿只是黄记商行开出来的一个空头支票。

    实际上没有真正意义上的好处给林天佑。

    这在他们商业角度来说，叫空手套白狼。

    等得到了好处，再把狼杀了，这是他们商行经常使用的一种手段。

    一个小时后，大约有二十多辆马车出现在了东雨街道。

    一群身穿黑色衣服的人从马车里鱼贯而出。

    数量大约有一百四十多人。

    “林少爷，前方那栋华丽的宅子，就是黄记商行。

    虽然他不是森雨城最厉害的商行，但已经非常可怕了。

    今天您要动手，咱们最好还是拟定一个作战计划！”

    独眼男子站在林天佑的身后，轻声说道。

    身后那一百多名男子，是他从红灯家族叫过来的手下。

    本来林天佑打算一个人过去单挑黄记商行。

    可半路上，独眼男子追了上来。

    他说不放心让林天佑一个人过去。

    既然要打，他也要跟着过去打。

    无论怎么说，林天佑是他红灯家族的靠山，靠山出手，他们哪有观战的道理？

    所以在半路上用传音符跟家族一说。

    不到十分钟，附近红灯商行的所有打手全部蜂拥而来。

    用了二十多辆马车，跟着林天佑的身后，驶向了东雨街道。

    “一个小小的商行而已，本少哪有时间为了他们去拟定作战计划？

    看到这个了吗？”

    林天佑举起拳头，道：

    “干就完事了！”

    说完，他也不去理会独眼男子，直接朝着黄记宅府走去。

    天蚕针灵也下了车，开心的跟在林天佑的后边。

    她非常享受这样被一群小弟包围的感觉。

    仿佛她就是主宰一般。

    “拿出武器，跟着林少爷，记住，今天我们拼了命也要打赢，不然的话，咱们红灯一族就彻底完了，明白吗？”

    见林天佑根本不听他的建议，独眼男子没有办法，只好对着身后的一群小弟叫道。

    一声命令之下，后面的家族护卫纷纷从空间卷轴里拿出武器。

    有拿刀的、有拿剑的，甚至还有拿手弩的，一百四十多人，已经是杀气腾腾的跟着林天佑的身后，冲向黄记商行。

    手弩是森雨城最难搞的武器，尤其是品质超高的手弩。

    即便是独眼男子也不太容易弄到太多的手弩。

    但为了今天的战斗胜利，他把家族压箱底的手弩全部拿了出来。

    “林少爷，对方一定里面有埋伏，这样冲进去，实在危险。

    不如让我派几个胆子大的进去看看情况，如果没有埋伏，您再进如何？”

    独眼男子追了上来，劝说道。

    他知道林天佑的实力强大，也亲眼见到过。

    可实力再好，万一对方直接躲在里面用暗器宝具偷袭，林天佑肯定也吃不消。

    林天佑不能有事，否则红灯商行的未来就没有了。

    林天佑觉得独眼男子太烦人了，他懒得跟这个家伙解释，走到宅院门口，这才对独眼男子道：

    “你们在这里等着收拾残局就行了，别妨碍到本少！”

    说完，踏步上前。

    独眼男子愣住了，甚至怀疑自己听错了。

    林天佑是什么意思，难道他真想凭一人加一个器灵，就想灭掉黄记商行？

    自己带了这么多高手不用，说什么让他们收拾残局，人不能自大到这种地步吧？

    独眼男子还在愣神间，突然守在门前的几个护卫拔出武器，挡在林天佑的面前。

    “阁下，你是何人？为什么带着这么多拿着武器的人到我们黄府？”

    门前有四个守卫，他们早就看到这些不速之客。

    其中一名守卫已经悄悄溜走，向主人报告去了，毕竟过来的人有点多，他们不敢怠慢。

    此刻他们还剩三人，俱是一脸凝重的盯着林天佑。

    林天佑没有回答守卫的话，而是抬起手掌，隔空对着那道铁门就是一拍。

    就听‘轰’的一声巨响，那坚不可摧的铁门直接碎成了一团铁渣！

    “这……”

    三名守卫吓的退倒退几步，已经不能言语了。

    “哼，区区三个魂力才八百万的低级守卫，也想要阻止我主人？

    赶紧叫你们黄记商行的主人出来吧，今天我主人要将他的商行全灭！”

    天蚕针灵冷笑一声，站在那里说道。

    “放肆！”

    一声暴喝响彻，两名老者忽然出现，看到门口的铁屑时，他们显然也是吓了一跳。

    但两人终归是黄家的长老，很快便稳住心神。

    “咯咯，两个魂力超过千万的老头，嗯，比那几个护卫要强点。

    但还是不够看！”

    天蚕针灵面带戏谑的看着二人，语气里充满了不屑与挑衅。

    两名长老勃然大怒，其中大长老冷喝道：

    “你们是何人？竟敢到我黄记商行的府邸撒野？”

    天蚕针灵并没有回答，只听见一道淡淡的声音传来：

    “你们的家主呢？让他出来见本少吧！

    本少想问问他，这封信是什么意思。”

    两名黄家的长老这才注意到了林天佑。

    确切的说，是注意到林天佑手里扬起的信封。

    二人见信封上的家族记号，顿时吓得倒退了三步。

    原来还很愤怒的脸，此刻变的一变苍白。

    “你是红灯家族的那个年轻靠山？”

    二人都是咽了一口唾沫，难以相信眼前所见。

    那封信是他们二人所写，有他们的神识存在。

    之前因为距离太远，他们并没有察觉到信封的异常。

    直到现在，距离拉的如此之近，他们才发现了惊恐的事情。

    似乎送信的灭虎王，已经被杀了。

    “你们很啰嗦！”

    林天佑话音落下，手指在电光火石间，点在了二长老的脑袋上。

    那二长老就感觉额头传来剧痛，他下意识抬手摸了一下额头，发现湿漉漉的，那是血！

    而后脑袋传来眩晕之感，整个身体轰然倒地。

    “万长老，这、这是怎么做到的？”

    一名手持长刀的青年站在独眼男子的身前，压低声音问道。

    刚才他只看到林天佑点出手指，并没有看到那一指上有魂力波动。

    但强如黄记商行的二长老，却直接倒地身亡，这实在可怕。

