    台下的拳手相互看了两眼，李阎两个照面就放倒泰国佬查猜，没有人愿意这个时候上台触霉头。

    “哈哈哈，后生仔，龙城的拳台是要有人下注才开的，刚才有人下注买查猜斗通关，你才有的打，如果没人下注和你打，你就只能下台拉。”

    说话的正是那名叫破李阎路数的白色西服男人。

    他的粉色衬衣敞开着，露出一角夜叉的纹身，异常苍白的脸上露出一个笑容，从怀里掏出一叠厚厚的钞票。

    “那些蛋散没人是你的对手的，够不够胆量跟我的人打一场？无论输赢，这五万块都是你的。”

    九龙城寨的擂台有高下等级之分，像刚才李阎打得，是第四擂，拳手上台打赢有五千块的收入，这个金丝西装男开口就是五万块，李阎要赢整整十场才能拿到。

    1986年的香港，杂碎面十块钱一碗，量大份足，一盒万宝路二十块钱，五万块，绝对是一笔巨款了。

    本来李阎对这五万港币也不太在意，他只能在这里呆上一个月而已，何况有没有命去花钱还是两说。只是当他的目光转移到这五万块上的时候，眼前竟然划过别致的字样。

    港币：五万元。贵重物，可换取五点阎浮点数。此类物品必须在你确定其拥有权之后才能兑换。

    备注：哪怕一点阎浮点数，也是你所渴求的。

    一开始对李阎十分傲慢的小眼睛胖子陪笑着跑了过来。

    “九哥，九哥。”

    白色西装男人看都不看他一眼，只是瞅着台上的李阎。

    “怎么样，打不打啊？”

    “九哥。”胖子一后心的白毛汗，却不得不硬着头皮笑道。

    “九哥高兴，愿意赌拳，这里的拳手你随便挑嘛，我立刻让这扑街打给你看啊。但是让你的人登台，这，不合规矩啊。”

    九哥这才把目光移到了胖子油腻的脸上，语气不善：

    “肥仔，你脑子秀逗？让我花五万块看第四擂的垃圾打拳？拿我花衫九当水鱼？”

    “九哥，我怎么敢呢。”胖子还要说些什么。被花衫九直接打断。

    “你不用说了，我只不过让我的人下场玩玩嘛，钱我也给足，委员会有哪条规矩写明不让外人登台啊，要是太岁怪罪，我去给他赔罪好咩？趁我心情不错，滚开。”

    胖子左右为难，花衫九身边大概围坐着四五十个脸上带着痞气的四九仔，都眼色不善的盯着自己，他私下瞟了一眼委员会登记单据的工作人员，看人家点了点头，这才灰溜溜地跑开了。

    “小子，你走运了！”

    他咬牙切齿地走到李阎身边，小声嘀咕。

    “这人是和联胜风头正劲的揸fit人，混字头的，你打漂亮点，然后挨上几拳躺地上就有五万块拿了，知咩知？“

    李阎眨了眨眼：“黑社会是吧？”

    “你醒目一点，自求多福了。”

    “好啊。”

    李阎的表情很轻松，尽管他的状态栏里挂着高热，出血，发炎的字样，这些都是白血病的并发症。

    他的身体状况其实很差，乏力不说，时不时还会莫名其妙的牙龈出血或者流鼻血，甚至曾经有过一次练功的时候突然昏厥的经历。

    可李阎却感觉这是自己几个月来从未有过的巅峰时刻，拳拳到肉的击打，鲜血在唇齿间翻覆的咸腥味，这一切的一切撩拨着他心底那份戾气。那份强烈无比的活着的感觉。

    花衫九咧嘴一笑，拍了拍旁边一个脸上长着雀斑的青年的肩膀。

    “小周，知道你等不及了，上拳台跟这位八卦掌的师傅玩玩吧。”

    小周的个子不高，一头凌厉的短发，眼中透着煞气。他站起了身，也不走甬道，直接从看台上翻身跳了下来。然后登上了擂台。

    花衫九看着一脸冷漠的小周，笑着摇了摇头。自己这位小兄弟祖籍山东，也是学传统武术出身，不是那种学过三五年的花架子，而是浸淫了十几年的时间，放在香港任何一家国术馆都有开馆教徒的资格。身手凌厉，是自己得力的干将。

    小周早年和一位程派八卦掌的武师切磋，吃了大亏，被打断五根肋骨，右耳失聪。所以这么多年，他一直希望能再和八卦掌的传人再次交手，报一箭之仇。可八卦掌多传于京津一带，在香港的八卦掌武馆可谓凤毛麟角。

    九龙城寨里，花衫九倒是知道一位八卦掌根正苗红的传人，可再借他十个胆子，花衫九也不敢找那位给自己兄弟练手……

    站在拳台上的小周拱了拱手，不像是混社团的四九，倒有几分老派武林人的劲头。

    “杜家拳，周维涛，请了。”

    李阎看了他一眼。

    “河间，李阎。”

    小周微不可查地皱了皱眉，眼里有一丝怒意闪过，欺步上前，手肘直戳李阎胸口！

    李阎轻盈地后退半步，让过小周手肘的大半势头，左臂由下往上去带对方手肘，右脚往小周胫骨处踹去。

    而当李阎接触到小周的手肘的时候，感觉对方劲道一放即收，心下顿时一奇。

    “有点意思啊。”

    小周眼中有精光暴起，身子一个绕旋步让过李阎的脚，左拳自斜下方如同铁锤一般锤向李阎的太阳穴！

    李阎眯了眯眼睛，竟然不进反退，脚步一斜，往小周的怀里撞去，右手成爪扣住小周的呈现60度的拳腕。打的是折断小周手腕的主意。

    杜家拳脱胎自老洪拳，擅长的是就是擒拿和肘击。此刻李阎用擒拿来对付自己，小周顿时冷笑起来。

    他也不管李阎拿住自己左手，矮身探爪朝李阎裤裆而去。

    李阎反应极快，膝盖往上迎去。震回小周的手掌。同时右手往外侧发力，意图拧断小周的左手。

    谁知道手上传来一股及其古怪的劲头，李阎发力竟然不能拧动小周分毫，同时小周的拳头已经奔着李阎的下巴轰来。

    “高手！”

    这时候的李阎终于认定，自己在九龙城寨的地下黑拳台上碰到的这个黑社会小混混，竟然是一个尽得杜家拳虚实拳劲个中三味的高手！

    他放下小周的手腕，抽身飞退。

    花衫九俯着身子，双眼死盯着擂台，看李阎先后退，紧握的拳头才松开。

    台上的小周冷冷盯着李阎，缓缓说道：“你很狂妄啊。”

    李阎眯眼一笑：“我只是没想到，一个混社团的小混混，还真是个杜家拳高手，可怜文圣拳头躺母架真传，却捞了偏门。”

    这话似乎戳到了小周的痛处，他唾了一口。对着李阎冷笑不止。

    “你个偷渡到龙城的大陆杀人犯，有什么资格说我捞偏门，董海川知道有你这么个徒孙，怕不是要从棺材里跳出来清理门户。”

    李阎对小周的嘲讽丝毫不放在心上。笑嘻嘻地说着：”那我可动真格的了。”

    “求之不得。”

    小周话音刚落，至少离自己有五步距离的李阎竟转瞬飞身到了自己的面前！那张苍白冷冽的脸庞直勾勾地压向自己的双眼！

    形如鬼魅！

    就在这时，一道清朗的声音传了过来。

    “难得九哥光临我们龙城看功夫擂，可是我没听说和联胜的红棍跟了我们龙城的马夫啊。”

    这句话一出，顿时吸引了擂台上下所有人的目光。

    大厅外面影影绰绰来了大概三十几个人，穿着黑色西服，脸色不善，腰间都别着一柄手枪。

    花衫九见状，一张脸迅速阴沉了下来。