    对凡人来说，得到神格并不意味着一步登天，这只是阴谋与骗局的开端。

    神祗是几乎不死的存在。

    就算因意外陨落，也有许多方法复活。

    最常见的方法就是血脉复生和神格污染。

    血脉复生就是在自己的血脉后裔上复活，不过复生的神衹有一段时间的衰落期，相对风险较大。

    神格污染则相对高端许多。

    陨落的神衹通常会在自家神格中做手脚，将自身残灵附着在神格中，然后再让大气运者“意外”得到神格。

    祂会扮演随身老爷爷的角色，帮助大气运者登上神途。

    然后再取而代之。

    俗话说太阳底下没有新鲜事，这么多年下来，这些手段早就烂大街了。

    奈何妄想一步登天者如过江之鲫。

    就算有许多前人的惨痛教训在，仍然有许多人心甘情愿的吃下死亡诱饵，与随身老爷爷斗智斗勇……

    他们倔强的相信，自己是最特别的那一个。

    在中土的历史记录中，成功封神者只有寥寥几人……

    除非有完全空白的神格，但这是绝对不可能的事情！

    空白神格需要神衹心甘情愿放弃神格，以灵性湮灭，永不超生为代价才可以获得。

    神祗看待凡人就如同人类看待蚂蚁，试问有谁愿意为蚂蚁献出自己的生命呢？

    其实对于武者来说，成神还有一种办法……

    登临一品，悟透自身的道与理，掌握规则，凭己之力凝聚神格。

    不过能依靠自身成神者更是少之又少，屈指可数。

    老者直接拒绝。

    “这件事老头子我办不到，女帝请回吧。”

    “老师您答应过先皇会帮朕三次的。”

    女帝请出一份诏书，态度坚决。

    老者在心里叹了口气。

    女帝得到神格，对大乾、对天下绝对没有半点好处，但她居然能将先皇遗旨请出来，莫非宫中那位老祖宗默认了……

    老者没有说话，而是静静看着女帝。

    那个曾经拖着鼻涕虫满世界跑的小家伙已经长大，她的眼中不再有孩童的纯真，而是充满了火焰。

    那是战争的火焰，是杀戮的火焰，是欲望的火焰，以及......成神的野望。

    “你知道神格意味着什么吗？”

    “皇室内库有镇压神衹残灵的异宝，老师不用担心。”女帝点头应道。

    老者沉吟片刻，最终还是选择了妥协。

    “你会得到想要的东西的，我会让诸神司出动，只希望到时你不要后悔……”

    女帝俏脸露出笑容。

    在她看来，只要老者亲口答应下来，就算是天上的月亮也能摘下来。

    何况这次连诛神司都出动了呢？

    那群怪物们......

    不知为何女帝脸上居然罕见的升出一丝忌惮。

    女帝向老者施礼后转身离去，老者一直目送，直到看不见女帝身影才从地上站起来。

    那副云淡风轻的高人模样也消失不见。

    他随手扔掉装着水的酒坛，脸上满是愁容。

    “星空中神祗纷纷陨落，那里究竟发生了什么......是不是与传说中的灭世之劫有关？”

    “无字天碑中出现文字......天地永暗，一线光明......那道光究竟指什么？”

    “佛门气数又有反复，当年道儒联手阴了那帮秃，佛门兴盛后一定会讨要公道，说不得三教还要再做过一场，不知那时又会死多少人......”

    一桩桩烦心事在心头盘踞。

    国师感觉头皮刺痒，他随手一抓，又是一大把雪白头发脱落……

    他不由得仰天长叹。

    “难啊......”

    ......

    世界是残酷的。

    有人为脱发问题烦恼而一夜未睡……

    有人为筹备材料头疼而一夜未睡……

    但偏偏某人睡的格外香甜。

    一直到日上三竿时分，周正才迷迷糊糊的睁开双眼。

    他被院子中哐哐当当的声音惊醒了。

    周正走到院子里，发现诸葛灯正在指挥人往院子里搬运材料，宽敞的院子已经堆出三座材料山。

    不同于第一次的材料山，这次许多材料干脆就是成品，比如说刀、剑以及不可描述的小玩意……

    它们需要周正先融化成原料才能使用。

    “城主，您吩咐的任务我已经圆满完成了。”

    “昨晚我带人把青龙会的仓库劫了，还打劫了几个大户……您看看够不够？”

    见到周正走出来后，诸葛灯连忙跑过去邀功。

    周正见到诸葛灯的模样也下了一跳。

    他神情亢奋，双眼通红，眼白部分充斥着血丝，看起来一宿未睡。

    周正脸色古怪。

    他含混夸赞了几句，将九月城副城主之位许诺出去后便打发他去补觉。

    周正善良的没有提自己打算带着大雷音寺跑路的事情......

    总不能告诉人家，自己晚上出城逛了一圈，觉得城外太危险了，所以打算带着大家一起溜，材料也不用找了……

    如果真那样说，诸葛灯绝对分分钟切腹自尽......

    “诶，开始干活吧。”周正嘟囔着。

    既然材料到位，他也打算撸起袖子加油干了，九月城他是不打算要了，但民心可用。

    而且在万众瞩目下灭杀青龙会贼寇，这本身就是一件非常涨粉的事情……

    接下来的时间，周正一门心思扑在机关战甲上，有了昨天的经验后，他打造机关战甲的技术更加娴熟，速度也快了许多。

    短短一天的时间他就制造出四台机关战甲，而且他还非常贴心的在机关战甲胸口，用醒目的红漆写上“大雷音寺”这四个字。

    为了吸引人的眼球，他还特意在四个字旁边画了一个红圈……

    “这下应该没问题了。”周正满意的拍了拍手，不过他并未闲着，而是转身取出了赤鳞龙车的制造图纸。

    随手一拍，100魂点扣除。

    赤鳞龙车相比机关战甲来说工艺要简单许多。

    约莫一个小时，他就用剩余材料打造了一台。

    赤鳞龙车形如大型马车，不过要长许多，头部造型是一个狰狞龙头，身上则点缀着红色鳞片，主要起到防御的作用。

    周正查看属性面板。

    也不知道是幸运还是不幸，诡才特效刚巧激活。

    “机关名称：嗜血的赤鳞龙车。”

    “机关类型：载具。”

    “机关品阶：九品。”

    “状态说明：诡变。”

    “使用条件：需要源源不断喂食怪谲才能启动。”

    “主动能力：嗜血（只能依靠吞噬怪谲运转，每只怪谲最多可驱使赤鳞龙车高速行驶一小时。）”

    “备注：吃饱喝足才好干活！”

