    “这等多智近妖之辈，岂能无的放矢。若是真无疫病，他干嘛大费周章炼制药材献给李二？萧兄杞人忧天啊！”

    “哈哈哈哈哈！杞人忧天！哈哈哈哈！”

    整座成南大宅，一时间直接沉浸在快乐的空气里。

    萧瑀默然半晌……

    最后还是摇了摇头。

    其实……仔细想想，这几个家伙说的也不无道理。

    要是真的无事发生，李二、李盛……

    这两个家伙，总之都是比自己厉害的多。

    那他们忙活个什么劲？

    最后摇了摇头，萧瑀打消了这个想法。

    反而是想起后续……嘿嘿嘿，疫病爆发之时，我等世家大族必定是大获全胜。

    长安附近所有的泥腿子，还有李二本人，乃至于妖孽圣乡侯，性命皆在我手。

    赢了！

    哈哈哈哈哈哈。

    无敌！

    现在就是无敌，纯纯的无敌！

    ……

    不日后。

    一天，李盛正在府中端坐喝茶。

    最近李盛忙的项目属实不少，毕竟纵火弹……

    这个生产任务，别人搞不了，李盛也担心弄出生产安全事故，所以一直是亲自在管理工厂。

    好在如今棉儿丹青手艺越发厉害，已经逐渐摸索到了榨果汁的窍门，开始能够自行制作各种饮品。

    甚至还在最近做出了果茶这种东西。

    李盛对此只能说……居然学会做果汁了，一个个的真是孺子可教啊。

    不过有的喝，不用亲自动手，小日子总归也是美滋滋……

    便在此时，棉儿忽然急急忙忙的跑进院子里。

    “公子！公子！出事了！”

    “出事了？什么事？”

    李盛也是一怔，这特么是长安西郊啊。

    哪怕是郊外，那也是长安郊外。

    难道禁军不在对峙，已经和突厥人正式交手然后大败亏输被突厥人杀过来了？

    卧槽。

    不过接着棉儿却是说起了另一件事。

    “公子，是最近又有人在四处收购桃子。我们都没收购到多少，又被对方全给买走了！”

    “又被买走了？”

    李盛一怔，不过接着就反应过来了。

    嘴角不由露出一丝微笑……

    “他们出多少钱？”

    “出多少钱？公子，他们价格开的可高了，双倍收不到就三倍收，三倍收不到就五倍十倍的开价。我们这边，还有莺儿姐姐那里，根本就争不过人家，现在……唉，橘子没有了，桃子也没有了！”

    话一说完，棉儿就捂住胸脯喘息起来。

    真是要给我这个小可爱气死啊。

    这些人怎么这么财大气粗呢。

    现在公子的大计完不成，根据丹青姐姐的分析，那不是整个大唐都要出问题吗？？

    但让她意外的是……

    就在她说完这话之后，李盛却忽然露出一个笑容。

    “桃子没得买了，买点梨也行啊。”

    “是，公子……啊？公子，梨也行吗？”

    棉儿惊讶的睁大眼，“这果汁不是说能治疗疫……”

    “无妨，只管去办便是！”

    “是……是！”

    ……

    眨眼之间，半个多月过去。

    二十天的时间里……

    长安城外的果农们大赚了一笔，百姓算是实现了果汁自由。

    不过迄今为止，依旧没有任何人发现这是果汁……

    当然，这并非是说果汁的异样甜美没有人注意到。

    而是……

    “子杨，小马，小骆，你们的药！”

    谢仲元这一日神采奕奕，刚刚到长安城内走了一遭，回到城外的茅屋住处。

    将手中的布袋往桌案上一放，乐呵呵的招呼几名正在读书的同伴。

    这几名同伴转头一看，果然是老友回来了，还带来了……

    见到桌上的布袋，众人齐齐欣喜的睁大了眼。

    “这是今日的药？这次又是什么味的？”

    “这次啊？这次似乎是葡萄味的。”

    “葡萄味？！又上新了，快让大伙尝尝！”

    很快几名士子一拥而上，纷纷解开布袋，一人一瓶的抄起了布袋中的东西。

    随后扒开瓶塞，猛地灌了一大口！

    马周舒服的长出一口气，随后感叹起来……

    “近日这天气也真怪，幽燕一路下了雪灾，咱们长安这边却是秋老虎热的厉害。”

    “正是热的厉害！”

    骆宾王也是一声长叹，“不过还好陛下贤明，给咱们长安这边的百姓准备这等消暑佳品……不过话说回来啊。”

    说到一半，骆宾王慵懒舒坦的神情一敛，正经道，“古人都说，良药苦口利于病。此物明明是药物，为何如此甘甜可口？”

    骆宾王这个疑问，在这个小圈子里也算是老生常谈的话题了。

    被他这么一说，其余几人也是纷纷一脸奇怪。

    毕竟作为一种汤药这么好喝，的确是太不合常理了。

    以至于最近长安百姓，连疫病将至的事都渐渐放在了脑后，开始品味这药物的滋味了……

    甚至还很是聚集了一批拥趸，四处打听究竟何处才能买到这种奇特的“药物”。

    但思来想去，因为没有线索，众人依旧是不得其解。

    不过可以确定的是，在这奇特汤药的诸多拥趸之中……

    城郊这几间茅屋中的年轻人，绝对都是其中的一份子！

    最后还是高子杨摇了摇头，“这事我等如何知晓？不过咱们可以确定的是，这汤药乃是圣乡侯送给陛下。”

    “既然是圣帅所赠，比然也有圣帅的道理。”

    说话间，众人也快速喝完了瓶中药物。

    高子杨道，“诸位可记住了，这瓷瓶回头去找发放点，外加五文钱，还可以换一瓶新的，可不许乱扔啊！”

    “知道了知道了，哈哈哈，真是妙哉！”

    起初李二强制要求全民饮用此药，这帮士子也是人人懵逼，这也太大张旗鼓了吧。

    不过随着疫病迟迟不来，大伙也就渐渐的习惯了。

    如今喝汤药更是成了一种攻读功课之余难得的消遣。

    便在此时，马周忽然像是想起了什么。

    “对了，诸位……你们说，这么好的汤药，咱们总不能一直不花钱白喝吧？最近这长安的药材价格……也逐步降回了原位，恐怕这疫病……永远不会再来了吧？”

    马周说出了心中猜测。

    随后，茅屋里顿时静了下来。

    众人都是为之一愣，接着纷纷感慨万千。

