    第3章 我的世界

    Minecraft，几十年前非常火爆的一款游戏，其以巨大的自由度和创造性吸引了超级多的玩家。

    该游戏的开创者为马库斯·阿列克谢·泊松，也就是面前的名为Notch的家伙。游戏分为创造模式、冒险模式、生存模式等三个形态，根据不同的玩法调整不同的模式。

    “创造模式？冒险模式？”

    史蒂夫看到这里有些惊讶，因为这个游戏被官方重新发布出来的时候写的只有生存模式。如果想要更改游戏中的一些东西，就只能靠修改数据代码来就行，也就是被俗称[外挂]的东西。

    不过因为这个游戏的数据代码非常的老旧，其运行方式非常不同。

    不像其他游戏集中在一起的服务器，这个游戏分为自己的世界和别人的世界，你可以自己一个人在自己的世界里游玩，也可以邀请好友加入你的世界。

    当然，你也可以随意加入别人的世界，甚至是一些无人管理的服务器。

    因为各种各样的世界数据之多，导致那些研发外挂的团队也无可奈何。

    刚刚研发出来修改数据用的外挂，就只能在这个世界用，一旦去到别的服务器或别的世界，又是另外一篇新的数据，就要根据新的数据重新研发。

    “有点意思！好激动，难道这个游戏最大的秘密就要被我发现了吗？”

    史蒂夫压住激动的心情，继续往下翻。

    不一会，史蒂夫便看完了这篇长达万字的文章，了解到了这个游戏所有的发展史。

    “这就没了？”

    史蒂夫正打算关闭面板，突然一串金色的字弹了出来。

    [检测到玩家]

    [世界数据重组中……]

    [数据恢复失败，缺少指令方块]

    “指令方块？”

    史蒂夫一头雾水，突然那个身影再次出现，面容和善的看着史蒂夫说道：“你好哇，幸运的玩家，能再次看到我，说明你已经成功的绑定了创世神系统。”。

    “创世神系统？”

    老头不急不慢的说道：“我是Notch，这个世界的创造者，也是这个游戏的创始人。”

    “我创造了这个世界，也创造了无数的生命，不知道几十年几百年以后，这个游戏是否还存在，但是当我的影像出现时，说明这个世界遇到了巨大的危机，而我创造出来的化身也已经死亡。”。

    “现在，你，被这个世界选中的人，就是唯一的救赎！”

    史蒂夫听着这慷慨激昂的演讲，正身为热血青年年纪的史蒂夫也不由得激动起来。

    “我该怎么做？”

    Notch缓缓的低下头，一个闪烁着各种各样颜色灯的奇形怪状的方块出现在Notch手中。

    “这是我留给这个世界最后的底牌：指令方块。它能重置一切，恢复所有的数据，让所有的世界回到从前。”

    “为什么要重置所有世界？”

    “因为这个游戏里还有一个邪恶的存在，他叫Herobrine，他是所有邪恶生物的统治者，是整个游戏世界最大的漏洞！”

    “Hero……brine？”

    “你也可以叫他Him，当年他出现之际，整个游戏差点崩溃，无数的世界寸草不生，所有的生命面临死亡。”

    “最后，我借助指令方块的力量，修改了主世界的代码，将他封印在虚空之下。”

    “指令方块的强大，也被他所知道了，尽管他被封印在虚空之下，但他依然通过残留的力量，幻化出了无数的帮手。”

    “为了指令方块不被利用，我幻化出了一个跟我一样的分身，用来对抗他的分身。并将指令方块分成了许多碎片，扔向了世界各地。”

    “而我终究会离开这个世界，当现实的我离开之际，我的分身的力量便会逐步消散。”

    “直到有新的玩家重新进入到这个主世界，我的分身便会在即将消散之际给予你重任。收集所有指令方块的碎片，重启这个世界。”

    “重启之后，我的分身也会根据我生前在指令方块里留下的重组指令进行恢复，如此往复循环。”

    “而如今，这个重启世界的重任就交给你了！”

    (本章完)

