    不过朱标暂且没有说话。

    目前来说，现在还是胡惟庸的舞台，等胡惟庸将所有方针策略说完，到时候再综合判断也不迟。

    虽说目前朱标政治手段仍旧稚嫩，可是，这心态，已经练的极好。

    处变不惊，遇事不慌，这是基本素养。

    朱标也想的明白，现在就冒冒然提出自己的见解，就有可能打乱胡惟庸的部署和策略。

    于结果，反倒是不美。

    胡惟庸则是继续道:“这第六策，便是兴修水利。”

    “耕种农田，除了农具和种子之外，最重要便是水源。若是只依靠天时，这是否能够丰收，便全看老天爷的意思了。”

    “水若是少了，则庄稼不生，水若多了，便为洪涝，又是不美。”

    “倘若我们开凿水渠，引水灌溉，同时在拦河筑坝，则不论雨水多少，皆可以调控，若是遇到旱季，则开闸放水，若是雨季，则囤积雨水于水库之中……”

    “妙。”老朱脸上满怀笑意，对于农事，他最清楚不过，太知道水源的重要性了。

    这以往他穷困之时，在民间可是没少听说，为了一点水源，两村之间大打出手。

    甚至为此激出人命，也不是什么稀奇事。

    那都是成武装规模的械斗，有什么就用什么，绝不会留手的。

    因此，这有些村子之间，就积累下了血海深仇，彼此互相报复，那都是格外常见。

    这是对村子而言，就算是同一村子里面的，也会因此闹出矛盾。

    最后双方老死不相往来。

    这已经算是很好的情况了。

    “中书省传旨各地方，地方若是兴修水利，无论大小，皆要报给咱知道，所用金银，无有不准，地方若是留存不够，可从国库调拨。”

    老朱在这方面，可是豪气的很。

    他知道，现在的大明水利状况其实很糟糕，不下大力气是解决不了的。

    元朝的时候，就由于战乱和元廷的治理问题，导致了地方上的水利年久失修。

    地方水系的瘫痪，进而让大河里面的水无处宣泄，黄河年年爆发，冲垮堤岸。

    元廷当时又正好碰到了一位有为的丞相脱脱，力主修河，结果这一修，就把整个元廷给弄死了。

    当然，最根本的原因并非天灾，而是人祸。

    若是没有那些贪官污吏的横行和逼迫，只怕最后也搞不出了“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。”

    由此天下烽烟四起，起义风起云涌，层出不穷。

    而老朱在这样的一个大乱之世，趁乱而起，最终夺得天下。

    而朱标想了想，则是站了出来，拱手道:“父皇，儿臣对此策有几句话想说一说。”

    胡惟庸亦是有些惊异，他说了这么多条方针策略，这是朱标首次提出自己的意见。

    老朱则是笑了笑，道:“朝堂议事，本就是群策群力，想说什么就说吧。”

    朱标拱了拱手道：“丞相，兴修水利，固美，只是其中还有一些地方，本宫觉得稍有瑕疵，还请丞相深思。”

    “请殿下指教。”胡惟庸神情凛然，他知道朱标做事素来是有的放矢，绝不会做无准备之事，说无准备之语。

    既然说有瑕疵，那多半就是有了。

    朱标淡淡一笑道:“其实也不能说是瑕疵，丞相此策极好……”

    一席话，给足了胡惟庸面子。

    “只不过，本宫以为丞相此策少了两个字:统筹。”朱标这蓦然间话语一转，一句话，便算是道出了关键所在。

    简单一句话，并不复杂，但却值得人深思。

    见众人不说话，朱标此刻亦是展开细说，道；“如今天下初定，各地水利陈旧，河道淤塞，黄河水患频发，京杭大运河淤堵，漕运不兴，致使扬州繁华胜地，如今仍是一片荒野，一眼望去，不见人烟……”

    “故而，父皇，儿臣以为，我大明对于兴修水利之事，当统筹安排。”

    “修小河，便要为日后治理大河考虑。儿臣以为，这小河，便如同人周身之经脉，而长江、黄河、大运河便如同人身之主动脉，如今动脉不通，朝廷又无余力治理，眼下之际，便是先易后难，处理各地小河，在处理过程之中，则当为日后治理大河筹备……”

    “殿下眼光长远，非臣所能及。”胡惟庸反应何等迅疾，几乎在朱标话语落下的那一刻，他就已经明白了朱标的意思。

    然后，他在第一时间，就表示了支持。

    而朱标只是笑了笑，紧接着就道1：“儿臣请父皇于六部之中增设一部，专管水利之事，统筹安排全局，且各地修建水利，所需人力，物力，财力皆由此部统筹安排。”

    众多大臣：“？”

    这是什么情况？

    怎么一不留神，这朝廷就要再增设一部了？

    这不是开玩笑嘛？

    “殿下，六部之中再增设一部，这是不是有些小题大做了？”朝臣之中有人心中疑惑。

    “臣也觉得此事应当再三思之，三省六部古已有之，怎可冒然更改？”

    朱标对于这些质疑，自然是早有所料，当即就道：“治水，古已有之。昔年，大禹治水，三过家门而不入，水患遂平，大禹被天下共尊为王。秦之李冰，造都江堰，千古传名，汉之王景，治理黄河，八百年未改道矣。”

    “此先人治水，今我大明治水，事关天下百姓福祉，苍生幸福，怎是小题大做？”

    “三省六部，也是隋朝所创，今我大明再创一部，有何不可？”

    老朱听着，眼中露出思索之色，原先朱标说的时候，他还有些犹豫，毕竟在六部之中，再设一部，这老朱事先是一点都没准备的。

    可是，当听完朱标话语之后，他瞬间就下定了决心。

    无他，从朱标的话语之中，老朱揣摩到了另外一层深层的意思。

    治水，这件事能够赢得的名望实在是太大了！

    甚至用一句功盖千秋都不为过。

    李冰，造了一个都江堰，王景，修了黄河，史书上都不得不给他们留一笔，足见他们的功绩有多深入人心。

