    扭曲之塔内。

    苏小白看着眼前的紫色包裹，先用魔力清洗了一遍手，之后又在大蛤蟆的身上擦了几遍。

    心情忐忑的点开了系统奖励的紫色物品。

    “恭喜主人获得禁咒法术—翻天覆地印。”

    紫色的包裹外皮消失了，露出了一本虚幻的“书籍”，虚幻的书籍直接化作一道亮光冲进了苏小白的额头，消失不见。

    苏小白忐忑的心情瞬间被冲刷的干净，总算没有出现什么加强版的锁阳固精丸...

    紧接着心里涌入的是无尽的狂喜。

    哦吼，这一波起飞！

    “大蛤蟆，你这波真让我刮目相看了。”

    看着在御兽空间里与大金龟玩耍的大蛤蟆。

    苏小白终于忍不住夸了他一句，终于有一种儿子终于大了的感觉。

    不容易啊！啥都别说了，刚好孕兽谷那边有消息了，过几天就带你过去。

    也不怪苏小白这么激动，这可是禁咒级法术。

    之前的遮天手、福咒和天眼术都属于半禁咒级法术，还是归类于超阶法术的范围。

    俗话说得好，一招鲜吃遍天，一般普通的主修一系的半神法师，也就会个两三道禁咒级法术。

    释放一道禁咒法术也要一段时间的酝酿，远没有比超阶法术要好用一点。

    毕竟敌人不会站在那里干看着你酝酿禁咒法术。

    一时间苏小白不禁想到了那个挨了数道半禁咒法术和禁咒法术的九头虫。

    黄昏地狱都快要被打没了，那家伙竟然只掉了两颗头，虽然遭受到了重创，也半死不活了，但苏小白还是不得不感叹统治者的命硬。

    苏小白感受着脑海中突如其来的一大串莫名的知识，心中不禁感叹，禁咒法术还真的是挺深奥的。

    找机会去试验下，练练手感。

    说起来，在这之前苏小白也就仅仅会一道禁咒级别的法术。

    那就是空间系禁咒法术—咫尺天涯。

    逃...赶路的绝佳技能，但也没怎么动用过。

    苏小白一直疑惑他为什么能学会空间类法术。

    虽然在法师界有人争论召唤系是属于空间系的一分支，但依旧没有得到证实。

    为此苏小白还特地试验了一下，花了很多时间去学习一道空间法术。

    结果到头来屁都没学会，还是老老实实去赚荣誉值吧！

    整个法师文明中法师的体系一共被分为16大体系。

    七大元素系：雷系、火系、冰系、风系、土系、水系、光系。

    九大特殊系：暗影系、亡灵系、诅咒系、治愈系、祝福系、空间系、召唤系、预言系、音系。

    近年来，随着法师文明的蓬勃发展，又增添了许许多多的其他新兴体系，如练体法师，机械系法师等。

    在枯萎军团中，龙江就是属于练体法师，研发部的紫寻属于机械系法师。

    七大元素系的魔法，苏小白一个都学不会，哪怕是利用系统开挂也不能让他学会，所以说如果刚才开出的是一道元素系的禁咒法术，苏小白恐怕会当场被气死。

    但对于九大特殊系，其中的一部分法术他都能够通过御使指南系统来学习。

    像治愈系的半禁咒法术—万木复苏，诅咒系和祝福系的半禁咒法术—福咒。

    至于为什么能够学会这些法术，苏小白也早就没有再深究，这坑b系统再搞出什么他都不会意外了。

    “哥，你不会就此颓废了吧？”

    苏小语看着扭曲之塔第二层那巨大的新版游戏机、按摩椅...马上就从第二层下来向苏小白质问道。

    “呵呵。”

    苏小白用不屑的眼神看了苏小语一眼，然后站起身，走到了不久从紫寻那里弄来的一台检测法师等级的装置面前。

    苏小语看着苏小白手中瞬间释放磅礴的魔力，随着装置的一阵晃动，看着检测仪器上最后显示的数字，直接让苏小语张大了嘴巴。

    13！

    “握草！老哥你怎么就突破到了13级了。”

    “在没回家之前，你哥我就一直在这苦修，也不缺资源，自然很快就突破到13级了。”

    苏小白脸不红，心不慌的说道。

    苏小语有些震惊的看着苏小白平静的说出这种毫无人性的话。

    法师突破什么时候变得和吃饭喝茶那么简单了？

    “我记得老哥你是今年初才突破为正式法师的吧！现在才过了两三个月你就连破三级，你不会开挂了吧！”

    “咳咳，怎么说话的，那是你老哥我本就天资聪颖，在学徒时期的时候没表现出来，现在我可是潜龙出渊，一遇风雨便化龙。”

    “额...”

    看着苏小语一脸不信的模样，苏小白便用早就准备好的说辞说道：

    “也可能是我与枯萎军团的核心冥想法十分契合吧，修炼起来事半功倍，再加上资源也不缺，所以你懂的...”

    “哦～。”

    “要不然你以为为什么枯萎军团那么看重我呀。”

    听到了苏小白的“解释”，苏小语马上就相信了，用十分羡慕的语气说道：

    “那我岂不是要超越你更难了？”

    “哈哈，超越我？再等个几万年吧。”

    听到苏小白这赤裸裸的“嘲讽”，苏小语顿时忍受不住了。

    “啊！我要杀了你。”

    苏小白直接反手把她的头给按在沙发上，苏小语拼命的挣扎，却丝毫撼动不了钢铁直男的双手。(ˉ▽￣～)～

    搞了一会儿，苏小白也没有再和苏小语开玩笑了，对着她说道：

    “赶紧去修炼，象牙塔的入学手续都帮你办好了，年末你就要过去了，争取在这几个月内突破到第九级。”

    “哼！”

    “具体情况我已经跟爸妈交代了，你也可以通过光环跟他们联系。”

    “你就不能让我休息一下吗？”

    苏小白也没有顾苏小语本人的意见，直接将她赶到了法师塔的底层，那里浓郁的魔力足够她修炼了。

    “法师（除我以外）修炼如逆水行舟，不进则退，别那么多废话，赶紧去练，等到了象牙塔那边竞争压力更大。”

    ……

    另一边，苏小白的二号分身和三号分身也会合了。

    思考了一下后，苏小白还是决定让二号分身先待在东海城，省的到时候再跑一趟。

    让三号分身提前回来，把手上的东西交给罗书雅再说。

    很快三号分身便来到了罗书雅办公室的门口，敲了敲门。

    “进来。”

    罗书雅看着熟悉的身影走了进来，瞬间站了起来。

    “团长！”

    ……

    “这些是...”

    看着苏小白分身手上提着的大包小包，罗书雅有些好奇的问道。

    “没事，我顺路去东海城买了些东西给你。”

    给我买的东西？罗书雅的更加好奇了起来。

    难道是修炼用的药剂？还是法器？不等罗书雅胡思乱想。

    苏小白直接将那些昂贵的衣服、首饰给掏了出来，然后得意洋洋的说道：

    “不用感动，这些年都辛苦你了，这是我特地为你准备的。”

    看着这一堆“杂七杂八”的东西，罗书雅顿时陷入了沉默。

    虽然她一点都不喜欢这些东西，但重要的不是这个吗？这还是她所认识的那个钢铁直男团长吗？

    如果不是有枯萎之塔塔灵在，她都会认为眼前的团长是冒充的。

    “对了，团长，你是怎么想到要给我买这些东西的？”

    “天坑那边发生了些变故，我刚好遇到了精灵女王，便向她询问了一些你们女人喜欢的物品？”

    听到苏小白的回答，罗书雅自动忽略了除“精灵女王”四个字以外的话语。

    “那她漂亮吗？”

    “当然，不愧为第一美...咳咳，也就一般般吧。”

