    看着熟悉的火山岩浆池，苏然心中不由得感慨万千，重宝幻魔石碑就是从此处获得！但是时间紧迫，由不得他去多想，直接从膀胱中掏出那颗高级火源石，他回想起了当时奸商殷斯的话语——“将这块石头进行高温灼烧，直至其熔化成一颗火源心，方可使用。”

    “火源石熔化成心之时要与将要进化的宠物放在一起才会匹配，届时，进化成功的几率才能大增。”

    呃，这就有难度了，苏然一脸的疑惑，难道这得让自己的分身熔岩骨狼抱着高级火源石跳下岩浆池？

    得了吧，高级火源石没融化，自己的分身反倒化成了黑灰。

    看着这滚烫的岩浆，用什么才能保护自己的分身呢？保护……有了！

    苏然眼前一亮，从膀胱中掏出了一副一直没有使用过的奇棺，金精棺材！

    【金精棺材】

    耐久度：30000

    有一定概率让自身得到进化。

    注：造化之棺，全凭运气。

    当时在兽王墓空间白捡的奇棺！当时这口棺材都能让自己的领地内的鬼王旱魃为之眼热，此物的珍惜程度，可想而知！只可惜，自己忙于做任务，完全没时间去利用这口造化之棺，致使奇棺在膀胱之中蒙灰，自己也渐渐的将之遗忘了。

    如今，自己的分身正处进化的关键时期，而这口棺材又增加进化的几率，此时用上，正适合！

    说干就干！

    只要能利用上，浪费又如何？苏然将手中的金精棺材给迅速打开，指挥自己的分身熔岩骨狼跳了进去，平躺下来，抱着这块珍宝高级火源心，被苏然用棺盖将之封在了里面，随后抬起棺材用力一抛，将其扔到了火山岩浆池之内。

    一气呵成！

    看着这口金精棺材渐渐地沉入了岩浆之内，苏然悬着的心这才放下，自己开始寻找着火山之巅上可以隐藏的地点。

    岩浆池两边的岩层？

    开玩笑，不想热化了就下去吧。苏然左右看了下，跑向了对面的绝壁处，竟然一跃而下！

    想不开？

    怎么可能，苏然跳下去之时分寸拿捏得很好，在跳落的一瞬间，身上的幻魔黑袍早已幻化成了幻魔石剑，将之用力的插在岩壁之上，吊在了火山岩壁顶端，双脚踩在岩层凸起上，使得自己轻松了许多。终于将自己给隐藏了起来。而苏然的骨臂稍稍一用力，那高抬的骷髅头就能看到火山上所发生的一切。

    为什么要这么冒险？苏然上山之时都观察过，这些岩层生的特殊，就好像堆积起来似的，每层都有一个缝隙，所以，苏然才会如此大胆蛮干的。

    就在刚才，那几名散人玩家被逼得要跳崖的瞬间，苏然的心都提了起来，要是被他们那跌落的身子恰巧撞上，那自己也就离挂掉不远了。

    还好，事态没有往坏处发展，自己幸运地躲过了一劫。

    然而还没让苏然放下心来的，他的神经再次紧绷了起来。他发现，已经沉底的金精棺材怎么会浮上了岩浆之上呢？就跟拉出的粑粑一样，在坐便器里沉了底，又浮上来了……

    最让人担心的事终于发生了，这口棺材竟然被冰法九空给发现了！

    苏然神情紧张，他祈祷着高级火源石快点融化成火源心，自己的分身就能得到进化，只要分身进化完毕，再挂掉自己就不怕了，重新召唤一只就是！

    只是，如果现在被九空给打断，很可能就会功亏一篑，断了机缘！以后想找如此奇物，难如登天！

    就在苏然无比紧张的时候，他发现九空突然吹了一声响亮的口哨，苏然心生了绝望的情绪，冰法九空还拥有一只黄金宠物，逐浪鹰！最为关键的是，这只逐浪鹰是飞行宠物！那么，从岩浆池中将金精棺材给抓出来，似乎不是难题啊？！

    然而接下来发生的一幕，使得苏然有种绝处逢生的感觉，这只逐浪鹰竟然受浓烟与热浪所困，竟然冲不进岩浆池上方的空间！

    呼~

    苏然这才将悬着的心重重的落下，长舒一口气。

    可是接下来所发生的一幕，苏然差点将自己眼眶都给瞪出来！

    只见冰法九空还在对着这口奇棺冥思苦想的时候，身后突然冲出了一个玩家，猛然撞击向了这个毫无防备的冰系法师。

    “嘭！”

    九空乍受重击，身体不受控制的飞了出去，朝着前方的岩浆池失足跌落了下去。

    “唳！”

    高空之上的逐浪鹰见自己的主人遭受偷袭，焦急地绕过这处升腾的热浪，朝着那可恶的偷袭者狠厉地抓去。

    冰法九空此时脸上充满了骇然，他看着越来越近的岩浆池，和那扑面而来的滚滚热浪，绝望的刚要闭上眼睛，突然看到了眼前不远处的那口奇棺，就好像是救命的稻草，九空的求胜欲望无比强烈起来。

    只见他将手中的寒冰扇急速舞动，全身的寒冰元素凝聚了起来，使得自己所受的热意减轻了许多，九空手下速度不慢，一招冰锥瞬间成型，被其大力发出，攻向自己的身后，然而被如此力量反冲，九空跌落的身体徒然向前拔了一个方位，掉在了这口棺材之上，暂时没有了生命危险。

    险中求生！

    与此同时，愤怒的逐浪鹰已经扑向这个可恶的偷袭者，鹰爪如钩，卷起股股气流，猛然抓向这个玩家的头颅！

    这个玩家扭头朝着快要近前的逐浪鹰展颜一笑，疾速跑动起来，待得跑至火山口边上，奋力一跳，直接跳进了岩浆池，猛然踢向那侥幸逃生的冰法九空！

    苏然大气都不敢喘一口，屏气凝神，看着眼前的这一幕。

    “不——”

    见这个玩家攻势凶猛无比，九空骇然尖叫，绝望的声音带着剧烈的颤抖，他不甘心，堂堂猛虎为尊公会副会长，竟然会被一个名不见经传的小角色给逼死！

    可惜，九空不管如何防范都已徒劳，被偷袭者一脚踢中，跌落进了滚烫的岩浆池，瞬间化成了一副骨架，沉了下去。

    天空之上的逐浪鹰，在主人挂掉瞬间，悲啼一声，全身光芒大放，随即消散不见。

    地榜九空，卒！

