
“老公。”

这还是韩玉华第一次当着这么多人的面叫沈耘老公。在此之前，仅仅是在两个人的时候，为了满足沈耘的恶趣味。

沈耘明白，当韩玉华这么叫他的时候，一定是她接下来要说的事情，非常严肃。严肃到他没有任何质疑和反对的地步。这是两人在新婚之夜约定好的。

“老婆，你都知道了。说说吧，你的想法。”

沈耘沉默了一下，随即开口说道。

用手背擦了擦已经溢出的泪水，韩玉华哽咽着：“我知道，就算是我反对，你也一定会去。这些事情，早在结婚之前，我就有了准备。只是没想到，真的这一刻来临，却还是这么脆弱。”

听到韩玉华的话，沈耘沉默了。

其实早在走出秦司令员的办公室之后，他就有了自己的决定。但是出于对韩玉华的尊重，他还是选择了打个电话过去。

即便有不同的意见，沈耘还是希望最终能够以韩玉华可以接受的理由说服。而非武断地做出决定不容置疑。

“我不会阻拦你，但是我有一个要求。”

韩玉华说出这句话的时候，泪水再也止不住，豆大的泪滴狠狠砸在地板上，摔出飞溅的水花。那转瞬即逝的美丽，正如韩玉华此时内心的凄婉。

“你说。”沈耘沉声回答。他已经做好准备，无论韩玉华有什么要求，他都会无条件答应。

“我希望，出去之后，你能够好好的。让我看到你的时候，你还和现在这样，一样的活奔乱跳，一样的甜言蜜语。”

沈母急忙取来纸巾，心疼地擦拭着韩玉华脸上的泪痕。

而听到韩玉华的话，远在千里之外的沈耘，以及在家中的六位长辈，同时愣住了。动容的他们看着韩玉华，听着沈耘在电话那头的回答。

“你放心，作为军人，我会肩负使命完成任务；作为丈夫，我会保护自己忠于妻子。任务和你，同样重要，你们的要求，我同样不敢有意思违背。等我回来，一起生个孩子。”

沈耘最后不正经了一下子，倒是让韩玉华羞红了脸。

看着老爷子似乎还要交代沈耘几句，韩玉华将电话递了过去。随后，一下子扑在沈母怀里痛哭起来。

先前的坚强，那都是在沈耘面前强撑出来的。试想沈耘去金陵都有些不舍的她，如何能舍得沈耘去时局动荡的利比西亚。

只是出身在军人家庭，深知任务对于一个军人的那种强大的召唤力和使命感，韩玉华才同意沈耘。

老爷子接过电话，表情有些严肃地说道：“臭小子，你能够接下这个任务，作为你的家人，我很高兴。国家强大了，军队才会走出去。我希望你能背负着这样的历史使命，昂首阔步走出国门。”

“玉华是个好孩子，我希望到了外头，你能时刻把她放在心里。你现在，不是为你一个人活着。”

“沈耘同志，我们都等着你，好好回来。”

老爷子挂断了电话，眼神慈祥地看着韩玉华：“闺女，作为臭小子的爷爷，我想跟你衷心地说一句谢谢。我老沈家三辈子修来的福气，能够遇到你这样一个孙媳妇。”

老爷子说的极为动情。

他心里很清楚，现在的女孩子，能够忍得住寂寞的本来就少，更何况是将自己的丈夫送上随意有可能丢掉性命的战场。

韩玉华止住了眼泪，有些不知所措地看着老爷子。

老爷子冲韩玉华点点头：“闺女，你当得老头子说一声谢谢。时代不同了，多少人都盼望着一家人和和美美，却不知道，这份安定祥和总是需要有些人付出。”

韩玉华点了点头，终于不再哭泣。

而远在金陵的沈耘沈耘，看着早已经挂断的电话，却没有第一时间上楼。

韩玉华跟老爷子的话还回响在耳边，甚至责任重大的沈耘，不得不开始考虑接下来一段时间自己需要做的事情。

眼看着三个小时的时间马上就要到了，沈耘这才将手机交回到门口值班室，走到电梯口，重新说明来意，一脚踏进电梯。

此时已经快到吃完饭的时间，当沈耘踏进办公室的时候，秦司令员正收拾着东西。

“怎么样，考虑清楚了没有？”

说不期待，那都是假话沈耘是他看中的最为合适的人选，如果沈耘不想去，那他就要重新物色一个合适的。

任务紧迫，一时间哪来那么多合适的人选？

沈耘点点头：“报告司令员，征求了家庭的意见，我本人决定，甘愿接受这项神圣而光荣的使命。”

“很好。”

秦司令员站起身来，大笑了两声，对着沈耘连连点头：“我就知道，军人世家的孩子，不会因为生在和平年代就忘记他应当肩负的责任。红色基因，代代相传，你能答应，我很高兴。”

秦司令员从桌上拿起早就准备好的一张调令，交到沈耘手里。

“从这一刻起，你就前往京城国防大学国际防务学院进行为期两个月的突击进修。与你一起的，还有我军区选派的其他几名中级指战员。”

“希望你们能够精诚合作，在这短短的两个月内，成功通过他们组织的各项考核。至于最后的职务，需要等你们回来之后统一委任。”

一口气说完这些，秦司令员语气才稍微有了一丝的温和。

“沈耘，对于你的学习，以及你的思想，我全都不担心。你隐藏的很多履历我都看过，我知道你是一个忠于祖国忠于人民的好军官。”

“回来之后，还有一群亟待训练的战士，需要交到你们手上。怎样将一群文化水平普遍不高，完全没有经历过实战的战士，培养成祖国需要的，走出去能够维护我华夏形象的部队。我希望你能够多想一想。”

秦司令员的话极为恳切，沈耘愣了一下，随即点点头。

看得出来，现在自己的身上，似乎一下子背负了太多的东西。沈耘要做的，只有竭尽全力，能够让所有人都得到他们期待的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411613"  chaptername="第二百七十一章  老爷子的感谢">加入书签</a>
</div>
