

    那可是五楼啊，这人如果就这么摔下来，就算不死，也得掉半条命吧。

    而这个时候，苏青一手紧紧地抓着年轻人的手，一只手却正紧紧地抓在孙晨的手里。

    而此时此刻的孙晨，正以一种倒挂金钟的方式在四楼的防盗钢窗外挂着。

    他的双脚紧紧地勾着防盗钢窗。

    天知道此时此刻，他的小心脏啊，正在“呯呯呯……”地跳个不停呢。

    就在刚才那一刻，他的脑子里完全是一片空白。

    一切的行动都是他下意识的反应。

    他看看苏青。

    有点想哭。

    头儿，你吓到宝宝了。

    不过嘴里说的却是。

    “头儿，你好重。”

    苏青没好气地白了这货一眼。

    “你现在拉住的可是两个人。”

    孙晨努力地往下看看。

    “头儿，那小子还活着吗，怎么没有动静了。”

    不会吧，他们家头儿这还活蹦乱跳的呢，怎么那货就挂了不成。

    苏青低头看了一眼。

    “没事儿，就是昏了，应该是吓的。”

    闻言，孙晨的嘴一抽。

    “就这么点儿小胆，居然还想要自杀。”

    苏青乐。

    “谁说得胆小的人，就不能想要自杀了。”

    孙晨：“……”

    头儿，你的话好有道理哟，我居然无言以对。

    但是最关键的是……

    一次性挂了两个人，孙晨有点坚持不住了。

    这个时候老包的声音从下面传了上来。

    “再坚持一下，消防队马上就要到了。”

    苏青能感觉到虽然孙晨握着自己的手，握得很用力，可是她的手还在一点一点地往下滑着。

    “师傅，我行，但是孙晨到极限了。”

    这个时候，也不知道谁带头儿叫了一声。

    “赶紧的，大家赶紧回家抱被子，越厚越好，快！”

    小区群里也有人招呼了起来。

    于是本来还在这里围观的众人，立刻全都急匆匆地往自家跑。

    苏青拎着年轻人的那只手，正是她之前受伤的手，鲜血也正不断地从苏青的手上滴在下面已经被吓昏过去的年轻人的脸上。

    年轻人的眼皮动了动，然后又动了动。

    这小子居然在这个时候醒过来了。

    这小子一醒过来，便发现自己正悬在半空中，当下“啊”了一声，然后便下意识地挣扎了起来。

    他这里才刚刚一动，便听到头上传来了一个清冷的女声：“别动！”

    年轻人这才反应过来，向上看去。

    这才发现，他居然是由两个警察连成一串给生生地这么拉住的。

    “你，你，你千万别放手啊！”

    苏青简直都要笑了，生生是气笑的。

    于是她不禁提醒了这货一句。

    “喂，我记得你是想要自杀来着？”

    年轻人也有点儿不好意思了。

    “那个，那个，我这不是又不想死了吗？”

    刚才自己被爆炸的气浪掀出来的时候，他能感觉到那人抱着自己向着窗外一跃。

    这也算是自己死过一次了吧。

    死过了一次，便不想再死第二次了。

    而这个时候，已经有人抱着被子跑了过来，直接就将自家的被子铺在了最下面。

    然后就看到小区里越来越多的人抱着被子，跑出来，甚至还有人直接将自家的沙发垫子，还有床垫子都搬下来了。

    不过一会儿的功夫，在三个人的正下方，便堆了厚厚的一堆。

    而孙晨这个时候也憋了一个脸红脖子粗了。

    他嘶声叫着。

    “头儿，我坚持不住了。”

    苏青低头看了看。

    “孙晨放手！”

    声音刚落，苏青的手，便已经从孙晨的手里滑了出来。

    孙晨的眼睛陡然张大了。

    声嘶力竭的：“头儿！”

    “噗通，噗通！”

    苏青和年轻人一起砸进了厚厚的被子堆里。

    老包和萧季冰还有小老头正等在一边，一看到这两个人掉直来了。

    三个人忙伸手过去拉苏青。

    老包的手和萧季冰的手在中间碰到了一起。

    于是老包立刻一转手，便去拎那个自杀的小年轻了。

    萧季冰已经直接将苏青拉到了自己的身边。

    顾不上说话，先去看她手臂上还有手背上的伤。

    苏青忙缩回自己的手。

    “别看，小伤，不碍事儿的。”

    嘴里是这么说的，不过萧季冰却能感觉到苏青有些紧张的目光自紧紧地盯着自己。

    不过也许是因为现在是晚上，所以看到的血也不如白天的时候那么艳红。

    萧季冰的恐血症倒是没有发作。

    苏青微微松了一口气。

    然后将自己那条受了伤的手臂往身后藏了藏。

    耳边已经传来了消防车的声音，应该已经进入小区了。

    苏青看着还在四楼挂着的孙晨。

    “小晨晨下来吧。”

