    　　说喜欢他，是胡言乱语？

    　　乔牧眯起眸子，一瞬不瞬地看着小丫头在他面前矢口否认昨晚吐真言的行为，冷笑一声，转身就走。

    　　生气！

    　　承认喜欢他，有这么难？！

    　　凌梓欢不明所以，望着突然转身离开的乔牧，整个人都慌了，“二叔你干嘛去啊？”

    　　“下楼吃饭！”

    　　乔牧隔空丢来几个字，也没回头看她，转眼就率先走下了楼梯。

    　　凌梓欢无措地站在走廊里发呆，所以……昨天晚上她到底说没说混账话啊？！

    　　……

    　　约莫过了五分钟，凌梓欢才慢吞吞地走进厨房。

    　　她匆匆在周围略了一眼，蓦地看见角落的垃圾桶上还摆着昨晚的外卖盒子。

    　　凌梓欢一声不吭地坐在乔牧对面，一会挠挠头，一会抠抠手。

    　　眼看二叔冷着脸把一杯牛奶堆到她面前，小丫头再次满脸纠结地开腔，“二叔，昨晚……”

    　　“你想问什么？”乔牧夹了一块煎蛋放在她的餐盘中，表情透着高深。

    　　凌梓欢抿了抿小嘴，开门见山，“昨晚我有没有对你说什么？”

    　　乔牧面无表情地看着她，然后语出惊人，“有，你说你喜欢我！”

    　　‘哗啦’一声，凌梓欢打翻了手边的牛奶杯，小脸惨白惨白的。

    　　完了！

    　　她果然酒后吐真言了！

    　　难怪二叔今天早上的脸色这么难看，他是不是开始讨厌自己了？！

    　　乔牧不理解凌梓欢内心的担忧，目光深邃地看着她，也不理会那些在桌上流淌的牛奶，“怎么？吓傻了？”

    　　凌梓欢嘴角都吓白了，小手还按在桌上，任由牛奶打湿了手掌，“二叔，我、我胡说的，你能不能别当真？我……”

    　　这一刻，乔牧发觉到了不对劲。

    　　她怎么怕成这样？

    　　乔牧放下手中的筷子，抽出几张纸巾在桌上随意擦了擦，尔后对着凌梓欢招手，“你过来！”

    　　凌梓欢咬着嘴角迟疑了，她怕二叔骂她！

    　　乔牧很敏锐地捕捉到小丫头一副惊恐的神色，默了三秒，径自站起了身。

    　　见状，凌梓欢也跟着站了起来，“我、我现在就走！”

    　　她以为二叔要赶她走，心里可难受了！

    　　果然有些不被世俗所接纳的情感，是不能说出口的。

    　　凌梓欢瘪着嘴作势转身，但才挪了一步，手腕就被跨步而来的乔牧给拉住了。

    　　她没说话，也不敢看他的眼睛。

    　　低着头像一只小鹌鹑似的，又乖巧又无措。

    　　乔牧落座之际，顺势扯着她的臂弯，就将她带到了自己的怀里。

    　　凌梓欢往常也经常坐在二叔身上，但如今心境不同，她一动不动的挺着腰板，生怕自己又惹他生气。

    　　彼时，乔牧叹息了一声，打量着小丫头惊慌失落的神态，沉声问道：“你怕我？”

    　　凌梓欢点头，随即又摇头，眼巴巴地看着他，不知如何作答。

    　　她不怕二叔，但是怕他讨厌自己。

    　　乔牧见她不肯说话，捏了她一下，“你说，我对你好不好？”

    　　这次，小丫头倒是很诚实地回答道：“好……”

    　　“那你告诉二叔，你昨晚说喜欢我，是真的还是假的。

    　　欢欢，我要听实话，如果你撒谎，那就别怪二叔……”收拾你！

    　　最后几个字，乔牧没说出口。

    　　要逼她说出真心话，威逼利诱还有很有必要的！

