    “我错了，我真的错了，我从一开始不应该到这个地方来，如果我不到这个地方来，我也不会遇到这群混蛋，如果我不遇到这群混蛋，我也不会沦落到这个悲惨的地步……”

    此时，被收拾的服服帖帖的成是非，咸鱼般的躺在椅子上，两眼无神的看着屋顶，留下了悔恨的泪水。

    一想到今后将要面对三个奇丑无比的丑女，成是非就觉得人生无望。

    现在的他，只想有一个盖世英雄，能够突然出现，拯救他悲惨的人生。

    ……

    “轰！”

    突然之间。

    传来一声炸响。

    木屋的大门，直接被人一掌击碎。

    破碎的木屑四处纷飞，将房间内布置好红布装饰毁的一干二净。

    只见一身着灰色粗布衣裳，面容阳刚帅气的男子，带着点点笑意站在门口，似有深意的看向成是非……

    “大侠救命啊！”

    成是非瞬间清醒，目露光芒的看向破碎的房门，发出呜呜呜的呼救声！

    来人自是姜维！

    如今体质、力量全部超过一百点的姜维，力量之大，超乎想象，别说是木门，就是铁门也承受不住他的力量！

    成是非：呜呜呜呜呜（大侠救我！）

    爆破声中，欢天喜地布置新房的三大恶人，还有他们的媳妇、女儿全部都被惊动了。

    “反了天了，那个不开眼的东西，竟然砸我的门？活得不耐烦了……嘶！这女婿好帅！”

    三恶气急败坏的怒骂声一滞，齐齐呆滞在场，暗叹一声此子天人之姿，不当老夫孝婿真是可惜了。

    “你们三个没用的东西，有人打上门来了都不知道？还站在干嘛，还不给老娘把人……嘶！好帅的女婿！”

    满怀怒气的三恶夫人一声大骂，齐齐冲了过来，人还未至，就是一阵喝骂声传来。

    紧接着，如同三恶一般，嗓子里的骂腔瞬间咽回肚子，接着一巴掌甩在三恶脸上，喝骂道：“还愣着干嘛？还不快把贤婿请进来。”

    “是是是……”

    挨了一巴掌的三恶低眉顺眼的笑道，朝着姜维走了过去，眼里满是喜气。

    这家伙，可比成是非帅多了。

    和他一比，那成是非，简直就粗鄙的不像话，哪里配得上他们如花似玉的女儿？

    这样的人才配得上嘛！

    “夫君好帅啊！”

    丑出天际的三恶女儿眼泛桃花的看着姜维，觊觎的泪水从嘴角留下。

    “都在啊……”见到扑上来的三恶，还有后面的三恶妻女，姜维满意的一笑：“正好省事了。”

    随即握拳迎了上去。

    阳光帅气的脸上带着温和的笑容，宛若多年不见的老友一般亲切自然，看的后面的三恶女儿都痴了。

    这样的夫君，才是他们想要的……

    “砰……啊！”

    “大侠饶命……啊——”

    再接着，就是惨叫声……以及被击昏的闷哼声。

    在一阵短暂的交手后，三恶夫妻、女儿共计九人，全部凌乱的躺在屋内，陷入了昏迷之中。

    对付这几个不入流的恶人，姜维十分迅速的便解决了战斗。

    以姜维的实力，别说是这几个杂鱼，就是再来十倍的恶人，他也能轻易解决！

    收拾完三人恶人之后，姜维快步走到成是非面前，将他堵在口里的布条解开。

    “多谢大侠，大侠神威盖世，武功天下第一，仪表非凡一表人才啊，今天得大侠仗义相助，小非一定铭记在心，来生一定做牛做马报答大侠救命之恩啊……”

    从绝望中回过神来的成是非，满脸喜色的盯着出现在眼前的男子，直接一通彩虹屁奉上，把姜维夸得是天上有地上无的仙人一般。

    即便他完全不认识姜维……

    “打住……”

    听到成是非狗屁不通的马屁，姜维急忙打断。

    他没想到。

    做牛做马报答，这种发生在英雄救美后，美女嫌弃英雄长相，不愿以身相许的桥段，竟然也发生在了他的身上……

    而且对象还是个男的，这他么就很尴尬了！

    “我不用你来生做牛做马，要我救你出去也行，你答应我一个条件就行！”

    姜维满头黑线的说道。

    “大侠请说，只要在下办得到，即便是上刀山下油锅，我也绝不会皱一下眉头！”

    成是非十分果断的答应了，完全没有丝毫犹豫。

    至于做不做得到，以后再说嘛……

    “你最好办得到！”

    姜维目光带着杀气，紧紧地盯着成是非，语气无比冷漠无情的说道：“不然的话，我就给你下药，然后把那三个老婆娘和三个丑女丢进你屋子，让你被他们折磨一辈子！”

    “……”

    听到姜维的话，成是非脸都吓绿了，下意识的夹紧双腿，苦兮兮的求饶道。

    “大侠你别开玩笑了，有什么要求你说，凡事好商量！”

    他完全无法想象，面前这个阳光帅气的青年，竟然如此歹毒，这么阴险毒辣的计策都想得出来。

    那三个丑女就已经够吓人的了。

    要是在加上那三个恶婆娘……他宁愿去死！

    此时的成是非已经决定了，不管姜维要什么，他都答应，绝对没有二话！

    “我要金刚不坏神功！”

    看着已经被吓到的成是非，姜维满意的笑了，“把这门武功交给我，我就放你走！”

    “不然的话，你就准备和他们洞房吧！”

    熟知剧情的姜维知道，成是非这个人，就是典型的小混混，虽然现在有了一身出神入化的武功，但本质还是没有变。

    姜维用这种堪称变态的方法威胁他，能有效的击溃成是非的心理防线。

    再加上成是非十分重感情。

    姜维又救他出苦海。

    两者结合之下，还真有不小的希望，从成是非这里得到金刚不坏神功！

    “你是谁？你怎么会知道金刚不坏神功！”

    成是非震惊的看着眼前的男子，难以置信的问道。

    金刚不坏神功，是他误入天牢第九层，被囚禁在里面的古三通传授给他的功法，这个世界上，除了少数几个人外，没有多少人知道他会这门武功。

    “这你不用管，你就说你同不同意？”

    姜维目光一变，冷冷的看着成是非，仿佛再说，不给神功我就下药了！

    “大侠，能不能换个条件啊。”

    成是非缩了缩脖子：“我有很多武功的，你随便选几样好不好！”

    他已经不是以前的小混混了，对于金刚不坏神功的强大，他还是很清楚的。

    若是真的将这门武功交给这人，说不定，他就被灭口了。

    而且，这门功法是古三通传给他的，他可是第九代金刚不坏神功传人，怎么能随意外传这门功法？

    若非必要，成是非绝对不会交出这门功法的。

    “你想和这些人一起洞房？”姜维威胁道，说着，直接拿起一包药粉，要灌进成是非口中。

    这些药粉，都是他从三恶身上搜刮下来的。

    “大侠饶命……！”

    成是非不断求饶，宁愿吃下药粉，也不愿意交出功法。

    威逼不成？

    姜维看着态度抗拒，不愿合作的成是非，有些头疼。

    这种混不吝的性格，一旦真的不愿意合作的话，姜维也没有办法从他口中问出金刚不坏神功。

    而且，这个世界上，就只有成是非一人会金刚不坏神功。

    如果杀了他，不仅得不到这门神功，还会影响后面的剧情

    姜维也不敢逼的太狠。

    万一这小子临死前爆发，直接发动神功，到时候就完蛋了。

    “你把神功交给我，我就告诉你素心的下落，让你完成古三通前辈的遗愿怎么样？”

    无奈之下，姜维只能选择最后一个办法。

    古三通临死前，交代成是非两件事，杀铁胆神侯，和找到素心，告诉素心古三通很爱她。

    素心的下落，对于重情义的成是非来讲，非常具有杀伤力。

    “你怎么知道这个消息！”

    成是非瞪大双眼，震惊的看着姜维。

    古三通的遗愿，除了他之外，绝对没有任何人知道，但是这人却知道……

    一时间，机灵的成是非人都傻了！

