    第790章两人冷冷的盯着乔萱

    “我看乔氏说的句句在理，怎么就无礼了？这冤枉不冤枉的，还有那么多位师傅都在呢，都说说不就成啦？”

    乔夫人比不得乐正大夫人和小米氏，虽然是个小官夫人，但在她们面前无端就是有矮了一截的感觉，再被方氏这般当面怼，哪里受得了？

    一时恼羞激愤，面色微沉：“我教训自个的女儿，亲家母这是何意？”

    方氏哼道：“乔氏是我的儿媳妇，我做婆婆的还不能为自个儿媳妇说句公道话？亲家母想要教训人，也得等事情搞清楚吧？你这啥都还不知道呢，就说起教训来啦？”

    “你！”

    “乔夫人稍安勿躁，”乐正大夫人打断了她：“现在还是先把事情弄清楚吧！小萱，你说。谁要是再插嘴，便先出去。”

    乔夫人一肚子气不好发作。小米氏愤恨，也不敢当面挑衅。

    两人都冷冷的盯着乔萱。

    乔萱垂眸应是，便将乐正婷派人接自己做客、后来又上寺庙里游玩、又去后山、自己不小心摔下山，晕了过去，醒来的时候就看见......

    整个过程说了一遍。

    乐正大夫人忍不住责备的看了她一眼，这孩子也是心大，明知乐正婷与她不对付、她那俩娘家姐妹也不是个好的，她竟独身一人去赴她们的约会？

    她这胆子可真是大得包天了！

    不光是乐正大夫人，方氏也皱眉看向乔萱，显然十分不赞同。

    “你可受了伤？”

    “可受了伤没有？”

    两位长辈不约而同问道。

    乔萱心里一暖，笑着轻轻摇摇头：“就是左边胳膊隐隐有些作痛，其他的还好......”

    “来的时候我已命人去请大夫了，一会儿大夫便能来，忍一忍。”

    “好的，伯母。”

    乐正大夫人冷笑，目光一扫，落在乔蔻身上：“现在你说，小萱所言可有不对？”

    乔蔻一滞。

    嫡母的目光令她有种被凌迟的感觉。

    她知道这不是错觉，自己是真的死定了！

    回去之后就死定了！

    乔薇出了事儿，她没事儿，这叫她上哪儿说理去？嫡母才不会觉得这是意外，无可奈何，她定会迁怒责怪自己没有照顾好嫡姐......

    乔萱说的她没法反驳。

    是她们请她上门做客，也是她们提议来灵源寺——来之前乐正婷便已打发了人过来预定素斋、吩咐打扫一处干净院落供休息。这是为了将进香一事坐实，好在乔萱出事儿的时候能摘得更干净。

    但是现在这全都成了是她们主动邀请乔萱做客的证据。

    赖都赖不掉！

    乔萱先掉下山，这一点也无法否认。

    而除此之外，乔萱什么都没说。

    甚至都没说她是被人给推下山的。

    乔蔻低着头瑟瑟发抖，哽咽着道：“我、我不知道......呜呜呜呜我什么也不知道！我不知道......”

    她没有办法抹黑诬陷乔萱，也是不太敢，所以，她只能说不知道。

    因为，今非昔比了！

    从前哪怕毫无道理，摆明了是她冤枉乔萱也没关系，因为嫡母根本不容乔萱分辨。

    (本章完)

