    此时因为香波地的事情而神情激动并不止凯多一人，从海军本部马林梵多紧急援助到香波地群岛的战国在得到泽法陷入敌营后，也沉默了起来。

    两场大战，海军损失了以为现大将，以为原大将，这是数百年都没有发生过的事情。

    “我们离开的时候，泽法老师已经被那熔岩组成的巨大墙壁给遮挡住了。”

    向战国介绍之前战斗情况的是中将鼯鼠，说起自己的老师泽法，鼯鼠也暗自神伤。

    现在海军的中高层基本都是出自泽法的手下，无论是三大将和一众实力中将，全都是泽法教导出来的。

    所以相比起之前可能已经陨落的大将黄猿，泽法的生死未知对战国以及鼯鼠等人的冲击其实是更大的。

    “元帅大人，现在该怎么办？”鼯鼠将香波地群岛的情况大致介绍清楚后，向战国问道。

    此时距离屠魔令舰队进攻香波地群岛已经过去了一天多的时间，战国此时也摸不清岛上到底是个什么情况。

    战国如果是在战斗刚刚结束的时候就到达香波地的话，他或许会趁着对方的体力消耗殆尽的当口发起进攻。

    但现在一天过去了，对方再怎么也已经恢复了体力，就算再次进攻，对海军来说也会有很大的阻力。

    而且最重要的是，岛内很可能还有着万修留下的暗手，那破开火炮攻击的雷利就是最好的证明。

    除了雷利之外，世纪经济新闻社昨天公布的万修海贼团最新的人员表时，上面也出现了在水之都时没有参战的人员。

    在这样的情况下，战国不想再让海军的人员冒险进入香波地群岛。

    但泽法的失陷却又让战国心中有些不安，他能为黄猿送出两颗恶魔果实用于数次的谈，对于泽法也必须有些动作才行。

    “十二艘军舰对香波地群岛进行炮击，我和库赞、一笑从后方进入香波地群岛内看看里面的情况。”

    战国这次并不准备和对方正面作战，经过两次的失败之后，他也想先探清一下对方的情况到底是怎么样的。

    “萨卡斯基，你有伤在身，就在军舰上指挥舰队炮击吧。”

    战国的身后，半边身子都被绷带缠绕着的赤犬正站在军舰桅杆的旁边。

    因为之前对方熔岩巨人那一脚，赤犬的半边皮肤都被灼伤。而就算是受了如此重的伤，赤犬依旧跟随军舰重返了香波地群岛。

    如果换做旁人，别说返回战场，就是站起来估计都要付出巨大的毅力，毕竟这样的痛苦，并不是常人能够承受得住的。

    被叫到名字的赤犬微微点头，算是同意了战国的安排。

    在对众人的任务安排完毕后，战国便和藤虎以及青雉乘坐一艘小船向着香波地群岛那由黑曜石组成的环形巨壁靠近了过去。

    当小船临近黑曜石巨壁的时候，战国特意抬头看了一眼犹如光滑镜面一般的墙壁，“里面那位对恶魔果实的运用已经到达极致了。”

    战国之所以这么说，主要还是因为萨卡斯基这熔岩巨壁覆盖的区域实在是太过巨大了。

    而在现在的四海之上，恐怕也就只有新世界的白胡子以及金狮子等老一辈的海贼才能这样吧？

    在战国感叹的时候，已经从水之都大战中恢复过来的青雉也正在观察着四周，“这么广大的区域？”

    同样身为自然系恶魔果实能力者，青雉虽然也能做到这样的广度，但却做不到这样的强度。

    一百米高的熔岩巨壁环绕大半个香波地，就算光是想一想，也能感受到对方那强大的体力储备。

    “走吧，从后面过去。”

    虽然战国能直接登上这已经成为了黑曜石的巨壁，但为了不打草惊蛇，他还是选择绕道从后方进入。

    而这巨壁的正前方，则由赤犬指挥的海军军舰进行炮击，以吸引岛内的人员防御。

    在成功调动了对方的兵力后，战国等人进入香波地群岛也就会轻松许多。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    正如战国所规划的那样，当他们的小船从正前方消失的时候，赤犬便直接命令十二艘军舰齐齐向香波地群岛的方向展开了炮击。

    虽然大部人炮弹都无法越过高耸的黑曜石巨壁，当岛内的萨卡斯基也成功的被这炮声给吸引到了墙头。

    “这么快又来了？”

    被炮声吸引过来的萨卡斯基看着远处的海军军舰，这才刚刚击退，这群人居然又敢前来进行炮击。

    不过萨卡斯基此时确实还有些没缓过劲来，前一天的战斗让他消耗了大量的体力，就算对方真的再进犯一次，萨卡斯基也无法使出像昨日一样的战力了。

    “不过倒是长进了。”萨卡斯基低头看了一眼被炮弹不断轰击的黑曜石墙壁，低声道。

    经过前一天的战斗，海军也知道萨卡斯基那流星火山的范围异常巨大，所以海军此时也加到了与香波地群岛的距离，以防范萨卡斯基的攻击。

    不过也正是因为距离的增加，所以大部分炮弹都只能砸到黑曜石上，而无法对岛内造成什么实质性的损害。

    就在萨卡斯基还在观察对方到底为什么这样做的时候，同样闻声赶来的雷利也落到了巨壁之上，对萨卡斯基问道：“怎么样，这次来了多少人？”

    经过前一日的战斗，雷利也算是站到了护卫香波地群岛的战线上。虽然他不会加入万修的海贼团，但面对海军的进攻，他还是选择了继续站出来。

    萨卡斯基微微摇头，道：“只是在炮击。”

    说完，萨卡斯基转头看向弧形的黑曜石巨壁两侧，而由于战国是先行一步，所以萨卡斯基并没有在两侧发现战国三人的踪迹。

    不过，萨卡斯基和雷利虽然没有看到对方的人员，但二人却都觉得海军这么做肯定有他的用意。

    “可能从别的什么地方登陆了。”雷利手握长刀，回头看了一眼岛内的方向，相比于外海的炮声震天，香波地岛内却是一副平和的景象。

    经过昨天的战斗，香波地岛内的居民已经完全相信了萨卡斯基的实力。

    ‘只要有那位‘神’一般的人存在，那香波地就不会陷落。’、

