    “伏岳，难道你真的要让你掌管的白龙一族支脉陷入万劫不复之地吗？”虎昊乾有些恨铁不成钢，他没想到伏岳到了这个时候，还如此的冥顽不灵。

    炎清已经败了。

    龙雀大军这边，只剩下伏岳一个半步入圣境圆满，可以说是独木难支。

    伏岳继续坚持下去，根本没有半分意义。

    只会徒增伤亡而已。

    而且不要忘了，如来佛祖三人可还没出手呢。

    故而从一开始的时候，虎昊乾就不想跟龙雀大军起冲突，想要进行劝说。

    加入大周帝国也没什么不好的嘛，又不是为奴为婢。

    虽说人族与妖族之间，无数年来，都是对立的。

    但是他们这些上位者其实心里都明白，人族与妖族之间，私底下往来的并不少。

    有些人族和妖族之间的关系，甚至比人族与人族之间，妖族与妖族之间的关系更加牢固。

    何况加入大周帝国之后，给他们带来的好处，那更是无法想象的。

    仅仅是血脉品质可以提升这一点，就已经让人无法抗拒了。

    妖族的成就，九成以上，都是取决于血脉强度。

    真正可以凭借着普通血脉或者普通资质逆天崛起的人或者妖，已经不能用屈指可数，凤毛麟角来形容了。

    放眼整个诸天宇宙，恐怕都找不出几个来。

    那数量，比凤凰和麒麟可要少多了。

    所以在他看来，伏岳这般坚持，完全没有必要的。

    身为四圣兽的后裔，内心的骄傲他自然懂。

    当初他之所以答应加入大周帝国，七成是因为血脉丹和先天至宝对他的诱惑，两成是因为败在了雷震子手里，但还有一成，乃是因为申公豹曾经说过的话。

    加入大周帝国，并非是为奴为婢，而是成为大周帝国的一员，不会因为种族不同而受到歧视。

    刚开始的时候，他或多或少还有些许的怀疑，可是最近这段时间的相处，倒是让他逐渐的相信了申公豹的这个说辞，至少大周军内，人族与妖族之间相处的还不错。

    当然了，毕竟认识的时间不长，要说亲如兄弟，那肯定是扯淡，但这无疑是一个很好的现象。

    而且他这段时间也跟申公豹有过交流，全面的了解了大周帝国的制度。

    一视同仁！

    刚开始听到大周帝国的这个政策的时候，虎昊乾都还是有点蒙圈的。

    一视同仁，说着简单，想要做到，那可是难如登天。

    诸天宇宙，终归是强者为尊。

    这点即便是大周帝国，也无法免俗。

    但至少大周帝国可以做到相对的一视同仁。

    有着近乎完善的法律制度。

    人族也好，妖族也罢！

    只要是大周帝国的子民，便会一视同仁，一旦受到不公正的待遇，便可以向当地的官府提出诉讼。

    大周官方，便会第一时间给予处理。

    这种制度，虎昊乾连听都没有听过。

    他虽然已经活了两百多万年，但却从来没有走出海凌星，而海凌星也没有国家制度。

    人类疆域那边，虽说是有着九府三十六城，但几乎都是各自为政。

    世家，宗门，还有所谓的城主，府主这些官方。

    根本没有一统。

    故而大周帝国的这种制度，也是让他耳目一新。

    虽说在这个强者为尊的世界里，想要彻底杜绝恃强凌弱的现象，难度太大，几乎不可能。

    但只要覆盖率可以达到一半以上，那就是史无前例的成功了。

    何况以后的事情，谁说的清楚呢？

    所以在虎昊乾看来，伏岳的这种负隅顽抗，完全没有意义。

    还不如归顺大周，争取让自己变得更加强大，甚至是让整个白龙族海凌星支脉，变得更加强大。

    虽然理论上，白龙族的战斗力，不如赤龙族，金龙族，青龙族，紫龙族。

    可是凡事并没有绝对。

    在龙族曾经的历史上，也曾出现过几位惊才绝艳的龙族强者。

    譬如有一位。

    在一次同阶之战中，凭借着一己之力，击败两位赤龙族以及一位紫龙族的联手。

    而他的身份，仅仅是白龙。

    不仅仅是白龙，同样被小瞧的，还有黑龙，在滚滚的龙族历史之中，也出现过几个惊才绝艳之人。

    只不过无论是白龙族，还是黑龙族，他们盛产‘强者’的几率还是太低了。

    几乎可以说九成九以上，白龙族或者黑龙族的强者，在同阶之中，要逊色于赤龙族他们几个族群。

    但毕竟是有这个几率存在嘛。

    先祖可以，为什么我不行？

    人族也好，妖族也罢，都要有这种不服输，不认命的决心才行。

    伏岳想要依靠自己，重塑先祖的威风，可能性不足万分之一，但是加入大周，这个几率无疑会提升无数倍。

    “这是我龙族之事，与你何干？”伏岳一副不近人情的样子，双目依旧赤红无比，此时的他，已经被怒火淹没了理智，内心唯一的想法，那就是杀，不惜一切代价的杀。

    按道理来说，伏岳身为白龙族的族长，活了几百万年，说是老狐狸也不为过了。

    性格方面，哪怕不是泰山崩于前而面不改色，但至少应该沉稳，不至于那么轻易的就失去理智啊。

    可是现在，伏岳却用自身明确的告诉了众人一个道理。

    那就是：凡事没有绝对。

    关键得看是受到了什么刺激。

    刚刚被孙悟空一棍子打爆脑袋的入圣境后期巅峰强者，乃是龙族的，在整个白龙族内，地位仅次于他。

    而且还是一条母龙。

    关系自然就不言而喻了。

    换做别的大周军入圣境强者，或许还会手下留情一二。

    毕竟母龙，那也是长得很漂亮的。

    可是在大圣爷这里，根本行不通。

    想当年，三打白骨精，就是最好的例子。

    除了母猴子，其他的女性，在他眼中，那就是红粉骷髅。

    不值一提。

    自己的女人被孙悟空这个猴头打死了，你说身为男人的伏岳，能不失去理智么？

    甚至可以说，他现在的状态，已经是他自己努力克制后的结果了。

    虎昊乾直接放弃了最后的劝说，因为他觉得，这是浪费时间。

    身为百万年来的朋友兼对手，他已经仁至义尽了。

    他也知道那个母龙一死，伏岳这个老家伙得疯。

    但这俗话说得好，两军交战，哪有不死人的？

    别说他根本没有机会阻止，即便是有，他敢？

    PS：台风天，一言难尽，今天继续四更，嗯？说啥？还欠五更，哦，那个晚几天再

