
原石，原意是指未经过加工的天然矿石。但沈炼石赋予了这个词全新的意义。

他拥有一件强大的奇物，植入了日级圣契孕育之壤的圣杯：繁殖之杯。

只要向着繁殖之杯注入血肉，繁殖之杯就会孕育出幼儿的胚胎。这些胚胎就被称为了原石。

原石的血脉一方来自于血肉的主人，另一方却是随机的。

人类，普通的动物，变异生物，灵性生物，眷族都有可能，完全的打破的生殖隔离。

因此原石长大之后，可能是正常的人类，也有可能是完全不可名状的怪物。

如果只是单纯的为了制造一批恐怖的怪物，繁殖之杯的价值并没有大到哪去。但制造出来的胚胎，有不小的可能性能够继承血脉双方的圣契。

因为沈炼石第一能级的强大实力，以他的鲜血制造出来的胚胎，只要另外一半的血脉不要太差，至少能晋级第四能级。

第四能级的原石已经拥有屠宰的价值了，它们的灵能已经足以承载灵魂的源质。

屠宰原石就像解石一样，能从中解出什么圣契来，很大程度上需要依靠运气。知道了自身命运的原石，都会竭尽全力的隐瞒自身的圣契是什么。

也有一些原石能侥幸保住自身的性命，他们会成为沈家手下的武装力量。

但即使是这样的原石，在表现不出足够的价值之后，也会被拉去屠宰，取出灵魂之中的圣契。

“这一批的原石质量不好，只有两头是人型的。”

穿着白色防静电工装的饲养人员提着记录本，从一只只的钢化玻璃培养巢之间走过，记录下这些还处于幼儿状态下原石的各项生理特征。

这些幼儿的免疫能力还很弱，需要待在无菌环境之中。

“第十六代原石，18号，人类形态，女婴，不排除混杂隐性灵性生物和眷族血脉。发育速度与人类女婴相当，未表现出强化系觉醒者特征。”

他仔细的观察了几眼玻璃培养巢里的女婴，用钢笔在记录本上刷刷的写着。

通过判断这些原石在成长时期的形态变化，有经验的饲养人员就能推测出原石的灵能偏向。

人类形态的原石有更大的概率继承总督沈炼石的圣契。但这样的原石成长期太长了，一些异型的原石，只要两年到三年便可以进入亚成体期。而人类形态至少需要培养十五年。

女婴睁开了乌溜溜的眼睛，看着培养巢外的实验人员。她张开了两只胖乎乎的小手：

“papa？”

饲养人员以手指扣了扣培养巢，打开了培养巢厚达五公分的钢化玻璃门，掏出一个奶瓶来给他喂奶。

等到女婴喝玩奶之后，他才收起了奶瓶，重新合上了玻璃门。

“你要保持警惕，这些原石很有可能会继承总督或者另一个血脉的知识。即使18号现在的形态仅仅是一个看起来人畜无害的女婴，也有可能会瞬间杀死你。”

另一位饲养人员严肃的说道。

边上培养巢之中的原石，体型已经发育得十分庞大了，它就像一条畸形的蛇，身上的皮肤极薄，呈现半透明状，能够通过皮肤看见皮下层层叠叠的囊肿状肌肉与卵泡。

原石长着一双蝙蝠一般的翅膀，不断的以自身的长尾拍击着玻璃，撕裂了自身的皮肤，弄得整个培养巢到处都是幽蓝色的鲜血。

饲养人员用铁钳夹着死鱼，小心翼翼的扔入培养巢之中。

蛇形原石立即凶猛的飞扑而上，将死鱼撕碎吞入腹中，再继续以冰冷的目光注视这些饲养人员。

不止过了多久，培养巢之中的18号原石已经长为了一名粉妆玉琢的女童，她穿着一件简陋的白衣，脸色因为缺少阳光的照射而有些苍白。

她边上的蛇形原石已经被屠宰了，换了一头新制造出来的原石。

那是一头无法精确的以语言描述出来的怪物，畸形，扭曲，如臃肿肠道一般的身躯，七鳃鳗一般的触须与口器，锋利的骨针。它几乎只能出现在噩梦之中。

怪物不断的发出尖利的惨叫声，抓挠得钢化玻璃咯吱作响。张开大嘴，将锋利的口器贴在玻璃上，粘稠的唾液沿着玻璃滴落。

饲养人员投喂的食物根本不足以填饱它的肚子，它无比的渴求隔壁培养巢之中这团娇嫩的血肉。

女童缩在了培养巢的一角，死死捂住自己的耳朵，浑身都在微微的颤抖着。

一个衣着讲究的老年夏人站在了培养巢的前面，阴沉着脸，打量着她。

“她还没有表现处任何的异常之处么？”

“没...没有。”

饲养人员有些诚惶诚恐的说道。

“这不可能，这个原石绝对不可能只是一个普普通通的女童。”

那名夏人直接打开了培养巢，抓着18号的手臂，将她从培养巢之中抓了出来。

他的儿子灵能已经满足了第四能级的要求，幸运的是灵魂之中还剩下了不少的源质，急需一个强大的圣契。

那些怪物类原石的屠宰之后取出的圣契都十分的寻常，因此他盯上了人类形态的18号。

“这些人型的原石都十分的狡诈，需要用一点手段才能够逼出来它们的真正本事。”

那名夏人说着，打开了另一个培养巢，将18号放了进去。

“快！让我看看，你到底拥有什么圣契，不然我就直接让它吃了你！”

“大人...大人，她还未接受灵能的辐射，根本就没有觉醒灵能，怎么可能展现出自己的圣契。”

饲养人员没有想到这位来自于沈族的大人物会这样的疯狂。还有许多沈族的人物在盯着18号，觊觎她灵魂之中可能孕育着的圣契。

“愚蠢，如果她继承的先祖血脉距离先祖足够浓厚，即使不用辐射照射，也能直接觉醒灵能！”

那名夏人说道，然后直接松开了手掌。

他的儿子已经等不到18号自然晋级第四能级之后再取出圣契了。不过只是一个人形态的原石罢了，如果没能拥有足够浓厚的血脉，死了也就死了。

下一刻，培养巢之中亮起了炽热的光芒，不仅将培养巢之中的恐怖怪物彻底的焚为灰烬，更直接将那名沈氏族人的一整只手也瞬间熔化了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68431937"  chaptername="第九十章  编号：18">加入书签</a>
</div>
