    诸葛亮的话一出。

    满堂寂静。

    懵逼树下站着刘备、关羽、魏延以及一干文武。

    懵逼树外站着诸葛亮、关平。

    关平瞥了诸葛亮一眼，噗嗤一乐，没想到吧，我早猜到了！

    “哈哈哈哈。”

    厅中传出关平的笑声，众人瞧瞧诸葛亮，瞧瞧发笑的关平，是真的搞不懂这两人是什么意思？

    “军师这是何意？”刘备率先发问，似魏延此等衷心投奔自己的将领，必须要得到重视！

    并不是谁都有勇气组织人马在襄阳城内打开城门，并且成功的做出了此事，邀请自己进城去的，虽然刘备没有进去，但是这件事却是被他记在了心上。

    诸葛亮却是微微向刘备抱拳，随即侧头问道：“定国何故发笑？”

    “我笑周~周咳咳。”关平收住笑声一脸严肃的道：“军师初来乍到，便要先杀功臣，为韩玄复仇吗？”

    诸葛亮当众说要杀魏延无外乎一是敲打魏延，二是安抚这些世家子弟，让他们安心为刘皇叔效命，不会轻易杀了他们，三就是给刘皇叔提供一个卖好的机会。

    对于世家，诸葛亮也尽量是安抚，而不是做掉，他主政益州的时候，也是拉拢益州世家，如李严等人，但为了避免他死后，益州投降。

    所以安排的接班人几乎全都是荆州系，绝不让益州本地世家执政，因为世家才不会管你季汉是不是大汉正统王朝，只要对他们家族有利，投降那便投降。

    而且就算是大汉王朝，地方政府的手段，有时候根本就比不上，或者请当地世家豪强来共同治理，毕竟官员体系是一伙的，大家都是这样出来当官的。

    而且与文官集团天然对立面的只能是宦官、外戚、勋贵。

    这些人都是依附在皇权之下的产物，皇帝一没了，宦官、外戚就会遭殃，而勋贵到了新朝，一定会比旧朝的待遇好？

    可文官就不一样了，旧朝没了，他们还可以在新朝活的很滋润，因为他们始终相信，治理天下需要他们，并且经常在斗争中与皇帝夺权。

    曹魏的九品中正制，开始是为了遏制世家势力，结果反倒被世家拿过来利用，成了世家的武器，这就是从皇帝手里夺权成功的案例。

    所以大汉朝的争斗就是皇帝想利用宦官与外戚打压世家，提拔寒门，安抚百姓，几乎都是这样的斗争。

    而诸葛亮也跳不出这个圈来，世家需要安抚，只要他们不叛乱就不会杀了他们。

    “呵。”诸葛亮听到关平的话，却是笑呵呵的摇头道：“定国所言差异，我请主公杀他，是因为魏延此人食其禄而杀其主，实为不忠也，居其土而献其地，实为不义也。

    而我观其脑后有反骨，以后必反，莫不如直接杀之，以绝后患。”

    关平认为诸葛亮这话就是说辞了，巩志还杀了他前上司金旋，与魏延一个性质，你怎么就不说他脑后有反骨了呢，还不是因为巩家是武陵郡大姓，想要收服武陵郡还得靠着他们当狗。

    而魏延又没得什么势力，待遇自然不一般。

    “哦，我知道了，军师还是想要替韩玄报仇，你们两个有亲戚关系。”

    关平继续接茬，甚至在想，要不就顺着军师的意思，把这些世家子弟全都演进去，可也不太清楚军师他倒底是几个意思。

    “定国，我绝无私心，魏延脑后有反骨，将来必为祸端。”诸葛亮瞥了魏延一眼，又看向列席的长沙郡文武。

    有人笑了！

    刘备则是起身道：“军师勿要如此说话，我信魏延定不会反我。”

    “主公。”魏延双膝跪下，以头抢地道：“主公，某断无反心，只想随主公匡扶汉室，建功立业，绝无二心。”

    “大伯父，虽然诸葛军师能掐会算，借来东风，但我不信他也会看相，这事还是得找赵公子，我更信他的算法。”

    关平又补了一句，这个时候不得为自己将来的“摸粮校尉”说两句，更待何时！

    “既然主公已经发话了，那魏将军你自要好自为之。”诸葛亮也不在咄咄逼人，跪坐回自己的位置上。

    关羽摸着长髯瞥了一眼诸葛亮，虽然对于他能借来东风之事，颇为诧异，但因面相斩人，实在是有失偏颇。

    何况魏延也是一个榜样，若是真的杀了他，后面还会有何人能够像魏延这般来投降大哥？

    刘备安抚了一下魏延之后，便开口道：“黄汉升老将军可在？”

    关平刚坐下，又急忙站起来，拱手道：“禀大伯父，黄汉升老将军他因为坠马，身体有些不适，我父特意准许他修养几天，未曾到场，而且黄汉升老将军还献计了。”

    “哦，那我理应前去探望黄老将军。”刘备直接起身道：“尔等各自忙事去吧。”

    “喏。”

    众人纷纷散去。

    关羽在一旁领路，带着他大哥刘备前往黄忠府上。

    诸葛亮跪坐在原地，摆弄着自己的羽扇，抬头看见关平发笑，也忍不住笑出了声。

    “定国莫不是怀疑某真的不会看相？”

    “这种事各人有个人的手法，我只是单纯觉得军师的算数肯定没有赵爽厉害。”

    诸葛亮也不再纠结这种说辞，反正解释权在他自己手里，不管赵爽算的比他好还是不好，总之现场的人都没有我算的好，那就是我说了算。

    “真没想到云长将军能率领五百士卒拿下长沙郡。”诸葛亮赞了一声，实则是不愿意此等冒险的法子。

    “这不是多亏了魏延将军作为内应，要不是他，黄老将军也死了，我们连临湘县也不会如此顺利的拿下来。”关平握着剑柄笑道：“军师下次可得换个人吓唬。”

    “呵呵呵。”诸葛亮以扇遮住嘴巴，摇头道：“反倒是送了你个人情。”

    “因为我要用他，见缝插针算是卖他一个好。”

    “方才我说杀了魏延，又与你争斗，混在文武之中的本地官吏竟然有人开心的笑出了声。”

    “还真是有蠢蛋上钩。”

    “你准备如何做？”诸葛亮放下羽扇，认真的问道。

    “就按照黄老爷子的计策行事。”

    “原来黄汉升老将军真的献计了？”诸葛亮面带笑容。

    “就算黄老将军他没献计，那我也会说他献计了，反正当时凉亭里就我们两个人说话，他就是跳进黄河也洗不清，必须得上我们这条船。”

    关平脸上的笑就没停过，顿了顿：“实际情况自然是黄汉升老将军说了些旧事，被我归纳成一条计策，老爷子是真的献计了。”

    “我就知道。”诸葛亮指了指关平笑道：“否则五百士卒怎么可能就会压得住其余大姓呢，云长此举当真是有些冒险。”

    “有黄老爷子的威望能稳住人，但再加上神医张仲景的投效，足以让多数人不敢轻举妄动。”

    “哈哈哈，这么看来，我算是明白定国当日出兵为何会冲我眨眼，原来这些事情早就在你的算计之中了。”

    对于诸葛亮的脑补能力，关平瞥了瞥别处，他真的以为我站在了最高层，怎么可能。

    最高层那层，出兵以前关平可没想到过，只是晓得有内鬼魏延这就足够了。

    甚至都不晓得荆南四郡还有个张羡这么个叛乱头子的存在，是先去攻略黄忠的时候，听到了刘表治理荆州的旧法，以及发现了张仲景神医是如何做上太守的位置的。

    这才有了关平想要去张家药铺搭个讪的思路，着实没有料到神医张仲景不显山不露水的，完全被他的医术所遮盖住了，他背后如此复杂的关系。

    “对了，军师，我还有一个疑问，是有关流民的。”

    诸葛亮点头道：“定国尽管说，我知道的自会告知你。”

    “军师，关中民流入荆州十万余户是否为真？”

    “可能不止十万户，甚至会更多，还有些人过荆州逃亡交州安家。”

    “那长沙郡户籍上为何就这么点人？”

    “百姓多依附大姓。”

    诸葛亮毫不犹豫的说出了答案，他的关系网也都是荆州世家与豪强，朋友倒是有几个寒门子弟。

    “这么说，人还得从长沙郡的大姓家族手里抠出来。”

    “定国不可开启杀戮，否则境内难安。”诸葛亮一听关平这话的意思，就是想要爆发冲突，找世家的麻烦。

    在这种事情上，他们的利益可都是连在一起的，贸然动手，一个不小心，就会被反噬。

    “我怎么会动手杀了他们的，军师尽管放心，法子太糙了，要想拿到好处，还得有个好名声，这活自然会干的精细一些。”

    “你要如何动手？”

    “看他们的表现，有选择的动手。”

    “哦，那我便放心了。”诸葛亮面上重新流露出笑容：“定国只要不学习刘景升旧事，把诱降而来的所有宗帅全都杀死就行。”

    “军师尽管放心，这种全杀了的事情我肯定不会做，至少也得看神医的面上。”

    关平想了想又与诸葛亮说了流民户籍的事情。

    “定国，你想要如何做？”诸葛亮挑了挑眉头道：“军屯！”

    军屯制度自从西汉便开始流行起来了，等到曹老板军屯之后，直接把人从民户里划拉出来，上了军户。

    只要是进了军户的人，不但你一辈子当兵，你的子孙后代也要一辈子当兵，儿子姑娘成亲，也只能在军户里面找。

    “也可以说是军屯，也可以说是生产运动模式。”关平想了下措辞：“让流民在官府的带领下，自己动手，丰衣足食，共渡难关，让他们吃饱的同时，不仅能收获民心，更能收获兵丁，削弱大姓收拢流民，以防他们会成为我们的威胁。”

    “定国想法是好，但流民真的会答应吗？”诸葛亮面露疑色，曹操手下的军屯除了开始大家比较好，到了后面，军屯人家要上缴的粮食很多。

    “要想实力大增，种田是必须的。”关平展颜一笑：“人会有的，那地也会有的。有了这两样，粮和兵就会有了。”

    “定国，我还是一句话，勿要妄举屠刀。”

    “军师放心，我自是省的。”关平指了指厅外：“现在临湘县五家子弟已经拿着誊抄好的布告去外面征召流民，给他们上户籍，谁干的好，谁干的不好，会有人给他们记录的。”

    诸葛亮叹了口气道：“定国是想要出任长沙郡太守了？”

    “不瞒军师，确有此意，流民大多客居于大姓，此乃取祸之道，更是历届天子所极力要避免的事情，我大伯父新得此地，要想站稳脚跟，获得百姓的真心拥戴，自然需要整治这些问题。”

    “此事艰难，不好把握。”诸葛亮想了想，随即笑道：“既然定国想要试一试，等拿下荆州四郡，某便向主公谏言，兴许定国能从中破局呢！”

    “多谢军师。”

    关平拱手致谢，这下子应该是板上钉钉了。

    “定国所谋远胜常人，咱们两个对于大姓的理念虽然不同，但目的却是相同的。”诸葛亮站起身来笑道：“削弱他们，壮大我们。”

    “军师理解就好。”

    关平也站起身来，二人都已经谈完了，这种事没什么大不了的，长沙郡的位置颇为重要，给自家人看守实乃正常。

    而且三兄弟社团的主要精力是在江陵城上，在油江口筑城，也是为了更好的机会，能够拿下江陵城。

    “对了，军师，江东大都督那里最近可是有什么动静？”

    关平也想问问江东的进度，毕竟自家争夺荆南四郡，他们不可能还没有意识到。

    “周公瑾并无驱兵南下与我们争夺荆南四郡的想法。”诸葛亮握着羽扇道：

    “我猜测他是想要过江围困江陵城，但在此之前肯定会拔下一颗犄角，就是夷陵城，只有拿下夷陵城，他才敢放心大胆的度过长江，攻打江陵城。”

    “这倒是招好气。”关平望着厅外的天空道：“不过我猜测，周大都督要跟曹仁在江陵城打上许久。”

    “你觉得周公瑾他不能速下江陵城？”

    “难不成他的水军下了船，变成步兵攻城也会非常强？”