

               金山镇，行政归属中海市，虽然农村景象依旧还在，但是周边已经有很多的土地被征收。

    能够看得出来，这里也即将是下一个浦山镇，充满了财富机遇。

    很快车子就到达了富源大饭店，门口一个谢师宴的横幅非常醒目。

    一走进大堂，人山人海，各种光鲜亮丽的人相互哈哈大笑。

    苏启和胖子随便找了个地方坐了下来，他们两个打扮的还是很随意，相比这些参加宴请的人，实在太不起眼。

    等了半天后也没有看到赵老师，两个人很是无趣的打量着周边的人。

    胖子这时候盯着一个人一脸的不屑：“妈个逼的，看那哈巴狗的样子我就不爽。”

    苏启疑惑的循着他的目光看了过去，一个穿着非常得体的青年，正在热情的跟别人打着招呼。

    他总觉的哪里见过一样，推了推胖子：“那人是谁？是不是我们学校的？”

    胖子喝了口水：“还能是谁，不就是创业协会的那个康帅？”

    苏启这才想起了这个人，倒不是他这一世见过，而是前世打过交道。

    这个创业协会是学校的一个社团，主要干的事情是组织学生外出勤工俭学。

    那时候苏启也在这个社团申请过工作，但没少遭到白眼，尤其是这个康帅，冷嘲热讽的眼神让他不爽了很久。

    现在看来，这个勤工俭学社团其实就是一个劳务公司，向外输出廉价劳动力，从中赚取差价，算是一个油水非常厚的部门。

    康帅在这一两年当中捞了不少。

    这种小人物在苏启的前世里来说，算是个人物，但是现在看来压根就不用当回事。

    “看他那熊样！真恨不得上去给他几巴掌就好。”胖子骂骂咧咧的。

    苏启笑了下：“你跟他计较干嘛，不就是大一的时候讽刺了你一顿嘛。”

    “苏启，我胖子没你那么豁达，看谁不爽，就一辈子都会看不爽，什么玩意儿嘛！老子不就是胖了点嘛，居然说老子这肥猪样，倒贴钱也不会有单位收，去他娘的。”胖子道。

    苏启拍了拍他肩膀苦笑了下没说话。

    这时一个带着深框眼镜的同学凑了过来：“启哥，胖哥，你们也都在啊。”

    胖子一看，站了起来：“难怪你小子昨天跟我请假，怎么也跑赵老师这里来了。”

    苏启也笑了下，这是滴滴团队的员工，名为易学斌，也没有客气啥，自家兄弟。

    “我爸是赵老师的学生，但是胖哥你们也知道我家是农村里的，这会马上就到收谷子的时候了，没空过来，就让我过来了，反正我们都是赵老师学生不是。”易学斌道。

    苏启笑了下：“那正好待会一起回去。”

    当易学斌的目光放在康帅身上的时候，也和胖子一样皱了皱眉头：“这鸟人居然也来了，真让人看着就生厌，看看他这样，不爽。”

    苏启听后，心里嘀咕了一句，康帅这小子在学校这是得罪了多少人呢。

    说“算了，别去跟他一般见识，你们现在哪个不比他牛气的，别忘记了，几个月前我们还干倒了方世军，这种小角色见识多了掉自己身份。”

    易学斌点头：“启哥说的是，现在在我们看来，这个什么创业学会在我们眼中就是一个小儿科。”

    几人随后聊了下即将到来的暑假，现在滴滴已经稳步增长，企鹅也彻底退出了国内市场，苏启打算把滴滴的人分为两组人放长假。

    时间一点点的过去，一个成功人士打扮模样的中年人走上了舞台，所有人安静了下来，望着台子上。

    中年人拿着话筒喊了一句。

    “各位同学，咱们或许在以前并不是一届或者一班的，年龄跨度也非常之大！”

    “但是，有一个事实改变不了！那就是我们的恩师是一个，现在有请我们的赵老师！”

    顿时，大堂内掌声一片。

    赵老师在万众瞩目当中走了出来，还是那个健步如飞的样子，从位子退下来后，感觉他整个人身上散发出来一种田园的气息，一辈子辛劳执教，物质简单，但是精神财富无人能比。

    苏启在下面看着，从内心的为这个老人高兴。

    赵老师在上面感慨了一番后走下台落座。

    站着的人也陆陆续续的坐了下来。

    通过座位的安排就可以看出来，讲是讲同学聚会，但是落座后，其中差距一目了然。

    比如有一桌全是皮肤黝黑的人，一看就知道是农村里讨生活的。

    还有一些桌子光鲜亮丽，赵老师原本也没有在意这么多，但是被最前面一桌人死拉了过去。

    苏启他们这边有三桌人，基本都是学生打扮。一看就知道是在读大学，或者刚毕业几年的人。

    令人有点头痛的是，康帅他们居然被安排在了苏启他们这边。

    这下气氛也尴尬了，胖子脾气不太好，原本要把他请走的。但是被苏启桌子底下踢了几脚作罢。

    毕竟是赵老师的退休宴请，还是不要闹出什么事情为好。

    相比胖子他们的极度不爽，康帅他们几个人直接无视了他们。

    自顾自的聊着。

    “康会长，刚刚跟你说话的那个人是不是翁元平学长？”

    康帅一脸冷漠的点了点头：“嗯，正是翁学长，以前我们也喝过酒，没想到这里又遇到了。”

    那神态，那语气，说的好像翁元平就是他自家兄弟一般。

    这个翁元平在中海大学可是个风云人物，八九年毕业的，而后出国，目前是一家跨国集团的大华区掌舵人，年薪百万，是很多中海大学学生心里的榜样。

    也经常被学校报刊拿来宣传，苏启也听说过这个人。

    “厉害啊！康哥，没想到你还跟翁学长有交流，我真是佩服你了，这种风云人物你都能够接触的到。”

    康帅平淡的笑了下：“也没有什么，翁学长的企业跟我们创业协会有合作，所以我能够接触的到他，成功人士也没有你们想的那么难打交道，其实翁学长是个非常好客的人。”