    第九百三十三章 替我照顾好两个孩子   

    岸上，江上寒的人和周隽年的人正在交战时，突然听到远处的游轮上传来了一声枪响。

    

    一切争端瞬间停了下来。

    

    江上寒转过头，看着不知道什么时候缓缓驶离的游轮，眉头微蹙。

    

    几乎是同时，江影再次快速出手，将周隽年的所有手下都制服。

    

    江影出声道：“江主。”

    

    江上寒扫了眼其他人，吩咐道：“看住他们。”

    

    话毕，他迈着长腿，朝岸边的另一侧走去。

    

    那里停着两艘游艇。

    

    而游轮上，林南听到枪声后，也是瞳孔一缩，快速朝顶层的甲板上跑去。

    

    “周总——！”

    

    他们刚出门舱门，便见周辞深微微抬手。

    

    林南立即停下了脚步，呼吸急速喘着，感觉海上的风猛烈又汹涌。

    

    周辞深站在那里，血迹顺着右臂滴滴答答的落在了甲板上。

    

    周隽年拿枪对着他，笑容残忍而疯狂：“你知道，我这辈子最恨的是什么吗？”

    

    周辞深神色平静看着他，没有回答，也没有挪开半分。

    

    周隽年继续：“我这辈子最恨得，就是我是个残废，终其一生，也只能在轮椅上度过。

    既然你想要结束这一切，那不妨在死前感受一下，当瘸子是什么滋味。

    如何？”

    

    周隽年话音刚落，又是一枪，打在了周辞深右腿上。

    

    周辞深身形晃了一下，依旧没有离开。

    

    下一秒，周隽年的枪对准了他的心脏。

    

    林南再也看不下去了，刚要上前时，却感觉旁边一个人影越过他，跑了过去。

    

    阮星晚张开手臂，挡在周辞深面前，呼吸剧烈起伏，连声音都在发颤：“如果这样你都还不解恨的话，要杀就杀我……”   

    周辞深看见她的身影，下颌微绷，用左手把她拉到了一侧，低了嗓音：“有你什么事，回去。”

    

    阮星晚见他站不稳，连忙扶住他，看着他这个样子，眼泪止不住的往下落：“我不走，你答应过我，不会有事，会平平安安回去的，你又骗我……”   

    周辞深冲她笑了下，揉了揉她的头发：“替我照顾好两个孩子。”

    

    阮星晚哭的泣不成声，拼命摇着头：“我不要，周辞深，你这个大骗子，混蛋，王八蛋，我再也不要原谅你了……”   

    周辞深偏头，沉声道：“林南，把她带走。”

    

    林南道：“周总……”   

    “带走！”

    

    林南咬了咬牙，双手握住阮星晚的肩头，把她带离这里。

    

    周辞深重新看向周隽年，指了指自己的心脏：“继续。”

    

    周隽年笑着嘲讽：“真是感人的一幕。”

    

    说话间，他的枪口微偏，对着阮星晚。

    

    周辞深瞳孔极速收缩，冷声道：“周隽年！”

    

    周隽年道：“你们之间的感情，也是我看着，一步步走到这里的。

    要是你死了，她确实没法活下去，不如成全你们。”

    

    周辞深大步走了过去，握住枪口，抵在了自己的胸膛上，一字一顿的道：“我说了，有什么冲着我来。”

    

    周隽年道：“你凭什么觉得，你的一条命，就能让我放下仇恨？”

    

    周辞深盯着他：“你没有别的选择了。”

    

    周隽年笑：“是吗。”

    

    他缓缓出声：“既然你清楚，我想要的是让你这辈子，都在痛苦和仇恨之中度过，杀了你，又怎么能让我如愿呢。”

    

    周辞深闻言，眉头蹙了蹙。

    

    周隽年松开了枪，语调平静道：“我筹谋了那么多年，都还是输在你手里，我无话可说，不过虽然不能让你这辈子都活在仇恨中，但我能让你，永远都摆脱不了我，永远活在我的阴影里，在内疚与自责中，过完这一生。”

    

    话毕，他放在轮椅上的手微动，轮椅忽然间后退，撞破船边的栏杆，朝海面落去。

    

    周辞深反应迅速，立即往前，扑倒在了甲板上，在空中抓住了他的手腕。

    

    轮椅落入海底，溅起一阵水花。

    

    周隽年显然是没有料到，周辞深会救他。

    

    他仰头道：“我以为，你不会怕这些威胁。”

    

    周辞深额间有青筋冒出，费力道：“别再说废话，你的仇报完了，那就该我了。”

    

    周隽年笑：“我死了，你的仇也就报了。”

    

    周辞深转过头，喊道：“把他拉上来！”

    

    周隽年只是平静道：“辞深，你能最后叫我一声大哥吗。”

    

    周辞深没有说话，唇角紧紧压着，拉着他的那只手，用了全力。

    

    甲板上，传来了匆匆的脚步声。

    

    周隽年再次开口：“我从来不后悔我所做的这一切，我在轮椅上坐了那么多年，连周家都很少出过。

    可是现在，却把整个南城都弄得一团糟，让那么多人都因为我而痛苦不已。

    也算是，不枉活一场。”

    

    说完，他垂下的那只手抬起，掰开了周辞深的手。

    

    然后犹如断了线的风筝般，直直落进了海里。

    

    周辞深眼眶泛红，嗓音嘶哑，   

    “大哥——”   

    周隽年闭上了眼睛，唇角带着温和的笑意。

    

    瞬间便被海水淹没。

    

    二十年前，周隽年是含着金汤匙出生大大少爷，聪明，善良，温和。

    

    没有继承父母的任何陋习，难得的天之骄子。

    

    可偏偏，这样的人，却仿佛被老天爷嫉妒般，夺去了他的一切。

    

    从此他的人生一落千丈，就在他打算放弃自己的时候，   

    这个家里，却来了一个陌生的弟弟。

    

    这个弟弟，也曾在他黯淡无光的生命里，   

    给了他一丝，活下去的希望。

    

    

