    第9章 率先吸收望穿秋水露！不一样的蜕变之路！

    “这……这就是冰火两仪眼吗？太漂亮了！”

    看到冰火两仪眼的瞬间，几人都是愣住了。

    柳二龙哪怕脾气火爆，可她也是一个女孩，双眼放光，赞叹不已道。

    冰火两仪眼的火泉，呈现熔浆一样的赤红与橙黄色，上面冒着腾腾热气。

    而边上雪白的寒泉，则散发出白色水雾，寒气凛洌。

    周围的十大仙品，以属性和能量强弱的不同，远近不已地生长在周围。

    烈火杏焦疏，是最强的火属性仙品。

    因为太强，已经成了火毒，它距离火泉最近。

    它就像是一颗燃烧的大白菜，又像是最精美的红水晶雕刻，晶莹剔透，充满了恐怖的火元素能量。

    同样，与它相反的八角玄冰草，则距离寒泉最近。

    幽香绮罗仙品，能克制百毒，被唐三称为仙品之首，则生长在冰火两仪眼的交界处。

    不过，按玉晓刚的推测来说，幽香绮罗仙品只是克制百毒，并不是解百毒。

    十大仙品之首的评价过高。

    更何况，相思断肠红，才是花王之王，最强存在！

    它扎根在一块很奇特的石头上，而这块石头，悬浮在冰火两仪眼的中心，同时承受着最强的火泉与寒泉滋养！

    玉晓刚看得也是震撼不已，怪不得这相思断肠红很有傲骨，只要不被它认可，谁也无法采摘下它。

    而且，能承受强大攻击，堪称防弹衣。

    此外，还能屏蔽魂兽气息，连封号斗罗也无法感知。

    更何况，它还能让小舞死而复生。

    要彻底吸收它的药力，甚至还需要堪比仙品的万年九品参王，或者五千年水晶血龙参做辅药！

    一旦彻底炼化，就能铸就半神之躯！

    想到相思断肠红的各种神奇效果，玉晓刚心动了。

    “只不过，这相思断肠红，我如何才能得到？”

    “真爱之血？我特么穿越前一个单身狗，真爱的女神背后，都有土豪金在狠狠挺她们，我他么能真爱谁？”

    “至于比比东？我还没有真正见过她。”

    “柳二龙？长得倒是不错，身材和脾气一样火爆。”

    “但这是喜欢吗？只是馋她身子，下贱……”

    玉晓刚吐槽，知道自己走正常途径，是无法获得相思断肠红了。

    心中轻叹一声，又看向其余仙品。

    鸡冠凤凰葵，就生长在烈火杏焦疏稍外的地方。

    它的火元素，更纯粹、干净，也稍微柔和一些，是最好的火属性滋补物，可以正常炼化吸收。

    柳二龙一落地，就目不转睛地盯着它，一双大眼睛中，满是渴求。

    至于弗兰德和独孤博，则是东看西瞧，都想要，但又不知道真正要啥。

    玉晓刚也目光扫过，药性柔和的绮罗郁金香、八瓣仙兰，增强筋骨的奇茸通天菊、水仙玉肌骨。

    最后，玉晓刚的目光，落在一颗很普通的小草上。

    小草顶端有一朵很普通的花瓣，里面有三滴水珠，摇摇欲坠。

    望穿秋水露，这是自己必须服用之物！

    而且，它只针对头部精神力，对其余仙品服用没有冲突。

    玉晓刚眼睛一亮，心中快速思索：“或许，我应该率先服用它！”

    “增强精神力后，服用其余仙品，应该会更顺利！”

    想到这里，玉晓刚也不再迟疑，来到望穿秋水露面前，徒手挖掘根须。

    十大仙品，各个采摘的方式不同。

    望穿秋水露的露珠，在不采摘下来之前，是无法吸食的。

    而采摘过程中，不能接触金木水火土五行之物，徒手是最好的方式。

    “抱歉了，你们先等一下，这些仙品，不能随便服用。”

    玉晓刚告诫了一句，抓着望穿秋水露，来到幽香绮罗仙品之下，一层红色光芒隔绝外面的冰火毒。

    他一仰头，将三滴特殊的水滴，吸入嘴里，开始炼化。

    柳二龙虽然不会擅自采摘仙品，但她也能感受到，火泉那边能量，对她的巨大吸引力。

    她来到鸡冠凤凰葵外边，盘腿而坐，开始修行。

    这里对拥有火龙武魂的她来说，无疑是修行圣地，修行速度和这些仙品一样，是外界的十倍！

    独孤博也感觉到了，这里的能量气息，对体内的毒素，真的有压制作用。

    “此外，这简直是一处，培养天财地宝的顶级宝地啊！”

    “等玉小友醒了，我向他讨要一块地，用来栽种药草。”

    “他连魂骨的消息都愿意告诉我，一块地，他应该也会给吧？”

    独孤博思索着，心情激动又忐忑。

    他东看西瞧，甚至开始在仙品之外挑选了一块区域，开始平整地面，将石头丢出，松土、除草，一副准备种地的老农形象。

    弗兰德则有些不知所措，站在一边干看着。

    他尝试修行，发现这里气息，与他有些不契合。

    要么火能太强，要么冰属性能量太强，哪怕在交界处修行，也很难平衡。

    他却不知道，最好的修行位置，已经被玉晓刚占据了，正是在另一头的幽香绮罗仙品之下。

    刚吞服三滴望穿秋水露的玉晓刚，就觉得脑袋中，轰然一炸！

    没有剧痛，只有一种前所未有的舒爽感觉，比在沙漠中又热又渴，并且又累又饿的人，突然泡在凉爽的水里，喝着最美味的果汁，还要舒服百倍！

    虽然闭着眼睛，但玉晓刚却仿佛，看到了一片新的天地！

    那是他的识海！

    玉晓刚知道，每个人其实都有识海，是灵魂和精神力所处。

    只不过，常人识海混沌朦胧，就像雾里看花，根本没有彻底开辟。

    精神力修行其实很重要，可在一二部斗罗中，都只有主角修行精神力，其余人很少修行，尤其是第一部。

    在斗罗第三部中，也就是距今两万年后，才有明确的精神力划分。

    “我记得，普通人和低级魂师的精神力，是灵元境，精神力值低于一百。”

    “大部分魂师，都是灵通境，精神力值一百到五百。”

    “接下来，是灵海境，精神力五百到五千，前后跨度极大，差距也极大。”

    “或许，这是封号斗罗才有的精神力！”

    此时，玉晓刚的识海，就像瞬间涌入三道龙卷风，席卷天地，吹散雾霭，形成一方广袤的天地！

    三道龙卷风，龙卷风由无形化有形，就像是风化成了雾，接着雾越来越浓，形成漫天的小雨滴，哗啦啦滴落。

    两次蜕变！

    玉晓刚能清晰地感受到，自己的精神力，得到了两次蜕变！

    或许，直接从最低级的灵元境，跨过灵通境，直接达到了灵海境！

    也对，原著中的唐三，吸收完望穿秋水露后，就直接能看透小舞的魂兽隐藏，那也是封号斗罗才有的能力！

    玉晓刚心中惊喜不已，他的灵魂沐浴在雨水中，就像干涸的海绵吸收水分，迅速充盈强大起来。

    而更多的雨滴，则是在地面，形成一片水池，里面是泛着淡淡银色光泽的液态精神之力！

    (本章完)

