    时间很快就在乔一成忙碌的身影下，来到了七六年的尾声，虽然二十块钱一个月的日子确实有些紧巴，可是有二姨魏淑芳和二姨夫齐志强的接济下，也能勉强度日。

    虽然乔一成有些勉强度日的感觉，可是在邻居们的眼里，乔家就是恢复到了乔母在世之前的模样。

    乔家的五个孩子完全发生了天翻地覆的变化, 三丽和四美每天都是穿着干干净净的衣服出门，就连皮猴子乔二强也干净了许多，更不要说被养的白白胖胖的乔七七。

    每一个知道乔家情况的邻居，无不对乔家大儿子乔一成伸出赞叹的大拇指，而看到乔祖望却是极尽挖苦和唾弃。

    乔祖望是一个特别好面子的家伙，意识到被邻居们嘲笑, 就想要回家教训一下始作俑者乔一成，让他们都见识一些到底谁是爹。

    可是一回到家, 就看到了白白胖胖的乔七七, 毕竟乔祖望还不是泯灭人性的畜生，不自觉的露出欣喜的表情，在外面承受的憋屈也就烟消云散了。

    “你个后脑勺子的！养孩子倒是一把好手！”

    “哼！”

    懒得理会“渣爹”乔祖望，乔一成心想着，每月大多的钱都花在了乔七七身上，他吃的能不胖吗？

    看着正在帮着乔七七洗尿布的乔一成，乔祖望突然发现有火没处发，只能抱着白胖的小可爱乔七七，在那里逗弄着。

    虽然乔祖望作为父亲很不称职，可能因为血脉相连的原因，乔七七反而很喜欢被乔祖望抱着。

    ......

    临近年关，家家户户都开始贮存过年的东西，实在是这个年代的物资太匮乏，只能一点点的积攒，像后世那样一次买齐所有的年货，几乎是根本不可能的。

    乔家和别的邻居有很大的差异，因为乔祖望是一个不问事的，乔一成想问事却没有那个能力, 只能艰难的维持兄妹五人的温饱。

    “大哥，别人家都开始办年货了！

    咱们家怎么不办年货啊？”

    “二强，你这又是想吃东西了吧？

    只要你这几天乖乖的待在家里，陪着三丽和四美哪里也不去，我就答应让你今年过过瘾！”

    “真的吗？大哥！”乔二强露出了惊喜的表情。

    “二强，你先别高兴的太早！

    你能保证和三丽，四美不出咱们家大门吗？”

    “我能保证！

    除了大哥你回来，我绝对不开门！”乔二强听到大哥乔一成什么样许诺，连忙拍着自己的小胸脯保证着。

    “嗯！二强，记住你今天说的话！

    我会带着七七一起出去，二强你就在家看着两个妹妹。”

    “啊？大哥，你不会把七七卖了吧？”

    乔一成没好气的揪了一下二强的耳朵，“想什么呢？

    我把七七带出去，是不放心你！”

    “哦！大哥我能问你一件事情吗？”乔二强一边揉着自己的耳朵，一边疑惑的看向眼前的大哥乔一成。

    “什么？”

    “大哥，你都把咱们家吃的东西放哪了？

    我怎么从来都找不到了！”

    “哼哼，不放起来, 难道都让你嚯嚯了！”

    安排好了三个弟妹，乔一成就用布条把弟弟乔七七绑在自己的胸前, 带着乔七七一起来到了附近的供销社。

    乔一成花光了自己身上所有的积蓄, 买了一大卷红纸和毛笔，还有墨水，然后来到一个热闹的集市旁，向路边的一家国营饭店借了一张桌子。

    因为现在临近年关，也就国营饭店不太忙了，其他的合法摊位和国营商店都是已经被围的水泄不通。

    “阿姨，能借一下你们家的桌子用一下吗？”

    “呃？你要用来干嘛？”本来想一口拒绝的中年妇女，看到奇特的兄弟组合，拒绝的话变成了询问。

    “阿姨，我的毛笔字写的很好！

    就想趁着年关，给别人写对联。

    看看能不能换取一些年货。”乔一成微笑的解释说道。

    “真的假的？你这么小会写毛笔字？”中年妇女质疑的看着眼前的乔一成。

    仔细的打量了一下眼前的兄弟两人，也看到了乔一成手里的笔墨纸，猜测乔一成也是一个可怜的孩子，然后就点头同意了下来。

    “桌子就摆在我家店门口这里就行，如果有人赶你，再喊我出来！”

    “谢谢阿姨！”

    “对了！千万别乱收钱，省的别人说你倒买倒卖！”

    “我知道了！阿姨，我只换食物！”

    很快乔一成就轻松的拖拽一旁闲置的桌子，就在店门口支起了对联摊位。

    乔一成也不用吆喝，直接把红纸裁剪成对联的大小，然后开始奋笔疾书起来。

    奇特的兄弟组合，就是吸引大家目光的最好法宝，只见随着乔一成的奋笔疾书，很快乔一成的旁边就聚了很多人。

    “哎吆歪！这孩子也就十多岁吧？你看这字写的多漂亮！”一个一个夸张的声音传来，完全就是最合格的“哏眼”。

    “嘁！苏老憨，扁担倒了，你都不知道是个一字。

    还会分辨这孩子的字写的好不好？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    漂亮就是漂亮，可比有些专家的鬼画符强百倍！”

    “嘿，没看出来苏老憨，你挺有见识的！”

    “那是！小兄弟，你这对联怎么卖啊？”

    “不卖！只换食物！

    至于给多少完全凭你们的心情。”

    “呵呵，这感情好！

    你看我用这包糖换你的一副字怎么样？”

    乔一成看了看苏老憨手里的一包糖，连忙拒绝的说道，“这可不行！你这糖也太多了！

    随便给几颗意思一下就行！”

    现在的糖果可是硬通货，乔一成还真不好意思拿太多，只能委婉的拒绝了。

    “还别说，你这小孩子挺场面！

    那就给你十颗糖，换你一副对联！”

    “好嘞！谢谢大叔给我开张！

    正好这幅对联适合你！”

    “上联是新春临宅家兴旺，下联是鸿福盈堂业顺昌，横批是竹报平安。”

    “哈哈，好！听着就喜庆！提气！”苏老憨欣喜莫名的说道。

    看到乔一成和苏老憨完成了交易，苏老憨的同伴再也忍耐不住了，“小兄弟，你这对联写的真好！

    就给我写一幅一模一样的吧！”

    “哈哈，大叔！

    我这对联多着呢！

    没必要非要写一样的！”

    “啊？还有什么对联？”大叔面露惊喜的说道。

    “大叔，刚才我听到了你和这位苏大叔的对话。

    感觉有一幅对联特别适合你，我先念给你听听怎么样？”

    “好！好！你念我听着！”

    “上联是欢天喜地度佳节，下联是张灯结彩迎新春，横批是家庭幸福。”

    “好！好！太好了！

    小兄弟，我就要这个对联。”

    得到了这位大叔的同意，乔一成一气呵成的用颜体书写了这幅对联，然后吹干墨汁，递给了眼前的大叔。

    有了苏老憨两人的开市，接下来乔一成不停的写了起来，因为现在不时兴提钱的事情，所以乔一成没有写关于财运的对联，一水的都是阖家美满。

    很快乔一成就写完了所有的红纸，换来了五花八门的年货，可能是看到乔一成和乔七七兄弟俩都是孩子，根本不用乔一成说什么，所有交换的年货一水的都是食物。

    安抚好了几个没有交换到对联的顾客，乔一成这才把提前留下的一副对联，送给了国营饭店的那位中年妇女。

    “阿姨，今天多亏了你的帮忙！真是太谢谢你了！”

    “小伙子，你这对联写的是真好！

    生意兴隆如旭日，财源茂盛似春潮！

    哈哈，横批更好是财源广进！”中年妇女开心的满口称赞。

    “呵呵，阿姨你喜欢就行！”

    “喜欢！怎么会不喜欢！

    你这字体是颜真卿书法吧？

    看着真舒服！”

    “阿姨，你也懂书法？”

    “呵呵，我不太懂！

    可我好歹也是高中毕业，多少知道一些书法常识！”

    “小兄弟，明天你还来吗？我还给你留着位置！”

    “呃？应该还来吧！阿姨，我先谢谢你了！”

    ......

