
　　新相国寺，大雄宝殿。

　　鲁智深席地而坐，满院的黄叶也没个人清扫。

　　他的泼皮弟子们都忙着修炼，鲁智深也不是在意这个的人，所以堆了一院子。

　　走在上面咯吱咯吱的响，用宋江的话说，别有一番风味。

　　张三丰在他对面，两个人在正经门打了一场，虽然后来弟子们都散去了，但是这两个人却没走。

　　他们足足打了七天七夜，最后鲁智深酒瘾犯了，这才停下。

　　这场大战，让两人都获益良多，尤其是张三丰，他的太极剑已经逐渐成熟。

　　本来这个过程至少要几年的时间，甚至几十年，几百年...

　　和鲁智深的酣战的过程，就像是一面镜子，让他看到了太极剑法的不足，并且在擂台上边打边改，越来越强。

　　“智深禅师，咱们要不要再打一架？”

　　鲁智深没有说话，张三丰靠近了点，“禅师？”

　　呼噜声响了起来，张三丰这才知道，鲁智深又睡着了。

　　这和尚率性而活，困了就睡，大口吃肉，大碗喝酒，不知道多么自在快活。

　　这种修炼方法，就跟师父所说的一样，是智深禅师自己的大道，别人想学也学不来。

　　张三丰叹了口气，今天是没法再打了，智深禅师睡觉经常是一睡好多天。

　　有时候他的弟子都担心他还能不能醒过来。

　　刚要离开，张三丰突然回过头去，看着坐在蒲团的鲁智深，眼神有些怀疑。

　　他身影一动，使出梯云纵，回到正经门李渔的小楼。

　　“师父，弟子去找智深禅师，他在大雄宝殿内打坐，但是弟子心中总是有些不安，却又不知道是何故。”

　　李渔推门出来，张三丰是儒释道三教合一的修士，他感到有些不对劲，多半是真有蹊跷。

　　李渔没有说话，手指一动，带着徒弟御空，瞬间来到新相国寺的大雄宝殿。

　　鲁智深果然在睡觉，李渔闭上眼，感觉到有一丝丝细微的灵力，正萦绕在鲁智深身边。

　　这些灵力和鲁智深刚猛霸烈的灵力显然不同，李渔神色严肃起来，“他睡了多久了？”

　　张三丰摇了摇头，示意自己并不知道，他迈步问道：“师父，怎么样？”

　　“有人在他梦中。”

　　李渔伸手一掬，不一会，大梦落在地上。

　　他手里捧着一个果子，已经啃了一半，抬头愕然看着李渔，叫了一声师父。

　　李渔手指一动，一个白鹤趴在大梦的头顶，然后大声道：“徒儿，你快进到他的梦中。”

　　大梦眼中闪过一丝异彩，身子逐渐不动，李渔翻开手掌，看着小镜子。

　　不一会，鲁智深的梦境，出现在镜子上。

　　里面是一个巨大的佛像，无数的卍字真言，如同金色的实物一般，在他梦境中乱飞。

　　而鲁智深则挥舞着禅杖，正在奋力击打，落到他的跟前无不被拍碎。

　　但是这些东西，好似无穷无尽，鲁智深精疲力竭，依然在奋力击打。

　　他的汗水，已经把僧袍全部打湿，鲁智深干脆一揭衣服，露出浑身的刺绣。

　　李渔看清了，所有的真言，都是来自鲁智深梦里的大佛。

　　李渔环视一圈，看到大雄宝殿内，上首坐着的金佛。

　　灵力就是从这里传出来的，李渔挥掌一击，佛像哗的一声，散为满地尘埃。

　　鲁智深眼睛一下睁开，大声怒喝，寺里的弟子纷纷赶来。

　　鲁智深气的毛发直立，摸起禅杖，把大雄宝殿砸了个稀巴烂。

　　李渔问道：“大师，发生什么事了？”

　　“洒家刚刚睡着，来了个老杂毛，要带洒家去西天净土，说是能证道金刚尊者。洒家岂肯跟他走，一言不合就厮打起来，这厮好大的法力，怎么都打不着。”

　　传闻佛门修到最后，要舍弃肉身，前往净土。

　　鲁智深差点坐化了...

　　李渔看着一片狼藉的大雄宝殿，神色凝重起来，佛门内乱，终于要开始了么？

　　佛陀们已经亲自下场，要来争夺有佛光的僧侣支持了。

　　看来他们很在意鲁智深的向背，不惜亲自下场，也要把他给渡了。

　　幸亏鲁智深经过顿悟、打斗之后，已经今非昔比，不然真的当场坐化，去往西天也不是不可能。

　　“大师，你还是要小心一些，就怕这次不成，他们还会有新花样。”

　　鲁智深红着脸，大声道：“洒家不需要佛渡，洒家也无意渡佛，各修各的道，这些秃驴忒可气了。”

　　李渔一阵无语，你自己一根头发没有，还骂别人秃驴，真是张的开嘴。

　　果然，他的泼皮徒弟们，都讪讪地低下头，觉得有些丢人。

　　其实鲁达刚刚出家了没几年，他是西军的武将出身，因为犯了人命官司，三拳打死了镇关西，这才做了和尚。

　　虽然有天生的佛光，但是鲁智深还没有完全认同和尚这一身份，尤其是兴奋起来，就把这事抛出脑后了。

　　张三丰弯腰捡起一块已经被打碎的佛像残片，端详了半天，走到李渔跟前，“师父，你看看这个。”

　　李渔一看，竟是一截晶莹剔透的指骨。这指骨极大，看得出本尊的身躯必定是很伟岸的。

　　李渔从未见过这么晶莹的舍利，此人生前，佛法到底有些深，才能烧出这样的舍利来！

　　一般的舍利，能有些许透明就不错了，更多的是黄色的，如同琥珀一般，看不清晰。天籁小说网

　　“这佛像是哪来的？”

　　“从正经门搬过来的。”泼皮们不好意思地说道。

　　当初李渔和林灵素，给鲁智深建了新相国寺，然后他们合力把大相国寺赶出汴梁。

　　正经门占了大相国寺之后，把寺里的佛家有关的东西，都一股脑搬了过来。

　　李渔手中把玩着这一截舍利，叹气道：“释迦的舍利？”

　　张三丰更加疑惑，他摆手道：“怎么可能，释迦没死，哪来的舍利。”

　　李渔突然想起那天，小蚌精转述的话，金蝉子曾经和敖烈说过，如今的净土是一群假货，是茹毛饮血的蛮人。

　　一个大胆的想法，在李渔脑海中出现...

　　他把舍利收了起来，伸手一动，为耗费大量元气的食梦兽徒弟恢复元气。

　　“大师，你可要好自为之啊。”

　　李渔说完刚要走，突然站住了脚步，有佛光的还有谁？

　　唐赛儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百章 舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 