    苏青的来历武奕并不清楚，只知道她是苏伯伊独女，生母不详，听说是个姬妾，十几年前出现在相府，一直在别院定居，从不外出，也没有仆人服侍。

    堂堂丞相之女，却受这种待遇，确实让人费解，但从刚才的对话判断，她似乎不是苏伯伊秘密培养出来的。

    这就有意思了。

    武奕心思百转，捡起一颗棋子放下，“夫人的心意在下已经明了，不妨敞开了说，夫人叫我来所为何事。”

    苏青笑问道，“武安侯世代忠烈，夫君作为武牧后人，是否秉承先祖意志，忠于赵国、忠于赵王迁？”

    “奕绝不做背主之人。”

    一句话沉稳有力，表情也变得严肃，苏青不疑有他，继续道，

    “如果有人要背叛赵王，夫君如何自处？”

    “手刃之。”

    “如果那人是我的父亲呢？”

    武奕骤然抬头，双目如电，直勾勾地盯着她，“夫人的话为夫不懂，苏丞相服侍先王十几年，忠于赵国，忠于宗室，岂会谋反？”

    “夫君何必遮掩，那日祠堂下的打铁声你不是听到了。”

    骄耳在一旁不忿道，

    “你这家伙真不爽利，我们在帮你，你还装模作样不领情。”

    武奕继续逼问，“夫人身为丞相之女，为什么要告诉我这些？女儿出卖父亲，可不是为人子女该有的行径。”

    苏青叹气道，“前日回家，夫君问我，姓武？还是姓苏？妾身苦思数日，终于做出选择，夫君却不喜，既然不喜，不如立刻离开，权当今日之事没有发生过。”

    “不不不，夫人能站在我这边，为夫欢喜还来不及，怎么会不喜。”武奕连忙告罪，试探性地问道，“夫人既然开口，想必已经掌握什么。”

    “不错，苏伯伊军械、私兵、兵甲位置都在我手里。”

    武奕长吸口气，忍着欢喜道，

    “夫人想要什么，尽可直言。”

    “武安侯府正妻位置，期限十年，在此期间，你必须保证正妻该有的待遇，不得逼迫、威胁或进行其他不利于我的举动，包括同房同睡。”

    武奕眉头上挑，十分不解，他已经做好大出血的准备，没想到这么简单。

    会不会有诈？

    “夫人的要求还真是奇怪。”

    武奕摸着下巴，忍不住摇头，“你已经是正妻，却要以此为条件，不是多此一举。”

    “世间男儿多薄情，妾身相貌丑陋，自然要多一层保障。”

    “那义务呢，夫人身为侯府正妻，可愿履行妻子的义务？”

    “不愿！”

    简单两字，说的理所应当，好像别人欠她似的，武奕心中暗恼，“夫人的话在下已经明了，简单来说就是占着茅坑不拉屎，还要我全心全意保护你十年。”

    骄耳大怒，“姓武的，你什么意思，找死。”

    砰！

    屋门被一脚踹开，武北带着侍卫冲进房间。

    “少将军，你没事吧！”

    武奕摆摆手，“先出去，这里用不着你们。”

    武北冷冷地看了二女一眼，眼中杀意弥漫，透着浓浓的警告，随后才和侍卫一起离开。

    经过这一插曲，房间内的氛围愈发僵硬。

    苏青抬起袖腕，轻轻一挥，棋盘上的棋子纷纷腾空，如子弹一样激射而出，

    砰砰砰砰！！！

    衣柜被轻易洞穿，后方墙壁出现蛛网一样的裂纹，两枚棋子甚至穿墙而过。

    好快！

    武奕呆呆地坐在那儿，僵硬的表情仿佛表白失败的中二少年。

    太快了，根本来不及反应。

    这女人什么鬼，真的有十五岁？不会是万年老妖怪吧！

    苏青夹起最后一枚棋子，神色淡淡地说道，“妾身若有做得不对的地方，还请夫君多多担待。”

    担待你个鬼！

    武奕心中大骂，却不敢有丝毫表示，只能掰扯嘴角，露出无比谄媚的笑。

    “在下细想了一下，夫人的条件不但不过分，还很简单，要不这样，把十年改成一百年，咱们夫妻同心白头偕老，为夫每日端茶递水、揉腰捶背，把您伺候的舒舒服服。”

    呸！

    骄耳撇嘴，“姓武的真无耻。”

    武奕哪有功夫搭理她，眼巴巴地瞅着老婆，这老婆丑是丑了点，腿是真的粗，要不要抱一下。

    抱自家老婆的腿，不丢人。

    苏青算是看明白了，姓武的外表忠勇，实则奸猾。

    “夫君还有什么要说的吗？”

    “没有没有，夫人说什么就是什么，为夫绝无意见。”

    苏青暗暗撇嘴，对这番回答很满意，抬手一招，镶入墙壁的棋子纷纷脱离，回到棋盘上，

    “上局还未结束，咱们继续。”

    武奕尴尬道，“那个，苏丞相的事。”

    “都在骄耳手里，夫君若是有空，可让骄耳带你前往，一看便知。”

    “好，好！”

    武奕拿起棋子，心中七上八下，我是该赢呢？还是该赢呢？

    傍晚时分，连赢四十八局的武奕在苏青咬牙启齿的目光中扬长而去，临走时还不忘对骄耳做个鬼脸，气的后者哇哇大叫。

    “姓武的，你别得意，小姐一定会赢的。”

    “下棋而已，何必那么认真呢？”

    打不过你没关系，想赢我绝对不行！

    骄耳恶狠狠地瞪了他一眼，转身回到内室，看着对棋盘发呆的苏青，忍不住道，

    “少主，你没事吧！”

    苏青不着痕迹地扯扯嘴角，“下棋而已，不用较真。”

    话音未落，手里的棋子化为泯粉。

    骄耳：“……”

    “少主，您要是觉得心里憋火，我今晚去教训他，让他以后不敢赢你。”

    苏青淡漠道，“你是说我永远赢不了他。”

    “不是，不是，我怎么会有那种想法，只是……”

    “行了，此事到此为止，盯紧武奕，尤其是这段时间。”

    “少主放心！”

    骄耳滋着大白牙，颇有些咬牙切齿，“姓武的交给我吧，给他一百个胆子，他也不敢图谋不轨。”

