    很快，世界ZF的船只靠近海岸。

    五位天龙人从舱室里走了出来，出现在甲板上。

    紧接着，望着一个个天龙人登陆海岸，周围的行人们面色皆是一变，眼眸中露出惊恐的神色。

    下一刻，他们如同条件反射一般，齐刷刷地站在街道两旁，一个接一个的低头跪下，把头深深地埋在地下，如同迎接神灵一般。

    也有几个不知道天龙人是什么东西的孩童，不知所以，却直接被父母死死的按住小脑袋，一脸委屈地跪在地上。

    在一片寂静中，所有人大气都不敢喘一口，就连平日里嚣张蛮横的海贼此时都抛弃了尊严，跪在地上。

    当然，也有一些海贼敬而远之，早就躲得远远的了。

    而就在这诡异的气氛当中，五位头上戴着泡泡的天龙人，朝着街道深处走去。

    其中一位天龙人更是好像没有长腿一样，他骑坐在一名奴隶的背上，那名奴隶四肢着地，在地面上艰难的爬行。

    这就是世界贵族天龙人！

    是二十位建立世界ZF的王的后代，拥有着至高无上的特权，一切法律在他们身上全都如同虚设，而且任何冒犯的举动，都会被视为可以当场击毙的死罪。

    “不知道泰佐洛这家伙，最近有没有增加新的娱乐项目，今天我一定要玩个痛快。”

    身材矮小，满脸麻子的天龙人骑坐着奴隶缓慢前行，打了一个哈欠，露出一丝兴奋的神色，旁边的几名CP成员则是恭敬的跟在后面，不敢随意回话。

    而就在这个时候，天龙人不经意的一撇，看到了一名强壮的大汉，顿时目光闪烁，歪着脑袋多看了一眼。

    “这个家伙看起来不错，比我脚下的这家伙强壮多了，从今天起就由他来做我的代步工具吧！”

    “是。”

    旁边的CP成员立刻恭敬地回应道：“将他抓起来。”

    下一刻，五名天龙人的身后，齐刷刷地窜出来了十几名海兵，将强壮的大汉团团围住，纷纷举起火铳瞄准大汉。

    周围的人们看到这一幕，全都是满脸惊恐的神色，但却没有一个人敢说什么，全都是胆战心惊地跪在那里，整条街道除了大汉的怒吼声，就是一片死寂。

    触犯天龙人，是死罪。

    敢对天龙人动手，更是会直接招来大将战力！

    所以大汉直接起身朝着周围跑去，尽管自身有些力量，但他却根本不敢对天龙人动手。

    天龙人这种东西自视甚高，以为整个世界他们最尊贵，所以才不会理会这里是新世界呢，只要有人敢触怒他们，他们分分钟打电话让海军本部出兵。

    天龙人嚣张的态度，周围的人们都看在眼里，其中不乏凶横的海贼，但哪怕是那些穷凶极恶的海贼，在面对天龙人的时候，也全都一致的选择忍让。

    因为他们怕麻烦，毕竟，引来海军大将可不是开玩笑的，他们可不是新世界的四皇，大将击杀他们根本不需要顾虑什么。

    他们哪怕平日里嚣张得尾巴都要翘到天上去了，但却也不敢在天龙人面前嚣张。

    无数血淋淋的事实告诉他们，该低调的时候还是低调的，那些不懂得低调的家伙，都已经倒在了海军大将的手下，为他们的嚣张付出了惨痛的代价。

    这一刻，没人敢说话。

    所有人都那么眼睁睁地看着，看着CP成员将那位大汉抓起来，然后慢悠悠地继续向前走去。

    大汉还在反抗，所以CP成员也不放心让大汉立马工作，他们需要驯服大汉一段时间，让他不再反抗。

    就好像天龙人此时脚下的奴隶一般，双目无神，面若死灰，他的身体虽然还活着，但是灵魂已经死了。

    望着大汉被拖走，认识那位大汉的一些人，死死地咬着牙关，心底涌现出无尽的悲愤。

    他们心里祈祷着有人能够拯救大汉，但是显然不会出现这样的奇迹。

    军舰甲板上，并没有登陆海岸的罗峥，看着天龙人的行为瞳孔一缩，目光渐渐起了变化。

    原本，罗峥觉得自己压根就不是这方世界的人，所以根本不打算理会什么天龙人啊，什么伊姆啊，什么五老星啊。

    反正他又不可能在海贼王世界里呆一辈子，但是这一刻，罗峥心里突然有了爆锤天龙人的想法。

    没有什么特别的理由，就是看这些家伙很不爽的。

    不过，想要把这些恶心人的家伙从世界上抹除掉，根本不是他现在可以做到的事情。

    这个世界真是烂透了！

    渐渐的，天龙人的身影消失在街道深处，罗峥的目光投向周围的建筑。

    他来黄金城可不是为了享受奢靡的生活的，他是来沾取一个目标的果实能力的。

    不过，想要达到这个目的，自然先要把她引出来。

    时间一点点过去，夜晚已经悄无声息的袭来，换做是其他的城镇里，大多数居民们已经可以准备回家休息了。

    但是，在黄金城却截然不同，夜晚才是黄金城一整天最热闹的时间。

    在黄金城丝毫看不到黑夜的踪迹，这里灯火通明，无数明亮的灯光已经完全把夜晚的黑暗驱赶出去。

