    轰！！

    殷家老祖震惊，整个婚宴之上，各大顶级势力和中小势力的所有人，看到这一幕眼神之中几乎都爆发出了无尽的不可思议和震撼！

    刚刚发生了什么？！

    “这，这究竟发生了什么？那，那个年轻人先一拳轰破了殷家老祖那虚空一掌，又直接硬碰硬，让殷家老祖后退？！”

    “殷家老祖嘴角，有血液滴落？！”

    在无数人呆滞和震撼之中，有化劲巅峰的巨头，身体已经巨震开口！

    他们有人正在通着电话，电话的另外一段，有人似乎在急促地询问着什么，似乎想知道，这里究竟发生了什么！

    曾书书，那个中年人和旁边的三个年轻人，已经震撼的彻底发傻！

    在此时他们甚至都没有回过神！

    婚宴之上，绝大部分人在震惊之中，都也没有回过神！

    “师，师尊，师尊竟然一拳，打，打退了殷家老祖？！”钟红玉的身体，在此时不由再度恐怖一震！

    “老祖！”

    殷家家主原本狂喜的脸，在此时也不由猛地僵住！

    余家，叶家两个家主，眼神之中则也爆发出了一片无上恐怖的震惊，他们两个联手都不是殷家老祖一击之敌，眼前这个年轻人，竟然打伤了殷家老祖？

    幻觉么？！

    为什么这一幕，在此时显得这么不真实！

    而之前站在萧叶身边的叶家的那个绝世天才少妇，叶红渔，在此时抬头看着虚空之上，也完全看呆了！

    她在之前恐怖的碰撞之中，也是被震飞的！

    只不过，她似乎隐约感觉到，萧叶在她被震飞的时候，朝着她的方向，激射出了一丝恐怖的能量，帮她拦下了绝大部分的冲击波！

    否则，她极有可能会在之前的冲击之中遭受重创！

    至少，殷长宏在刚刚的冲击波之中，就硬生生的被撞击的全身骨骼碎裂，现在更是直接昏死了过去！

    “蝼蚁，你真的是想找死！”

    “我刚刚动用了五成功力，你竟然能挡下我那一击，还将我击退，你的战力，已经几乎要超越化劲巅峰了么？！”

    “你真的是年轻一代么？你是不是某个顶级势力的老东西，伪装成了年轻人！！”

    轰！

    “无论你是谁，今天你都必须要死！”

    话声未落，殷家老祖的眼神已经彻底化为了一片恐怖的冰寒，他身上恐怖的气息，也在这一刻直接爆发到了一个惊世骇俗的恐怖程度！

    他身上的衣服，在此时无风自动！

    他周围的虚空，都骤然开始扭曲！

    五成！！

    刚刚他仅仅只是动用了五成攻击而已，他以为，那仅仅五成功力，已经足以灭杀眼前这个不知道什么来路的蝼蚁！

    但在那一拳之后，他甚至已经开始怀疑萧叶的身份！

    在他看来，年轻一代之中，绝对不可能有这么强大的战力！！

    也在刚刚那一拳的判断之中，他察觉到，萧叶的真正战力，或许已经快要突破到半步神境！

    他脑海之中，在那一刻闪过了很多个念头，他整个人如同一道残影，在此时赫然已经再度动了！

    “秘术：灭杀之风刀！”

    嘶！

    刹那之间，他已经再度到了萧叶身前，他双手之间，身体之中的内劲带着一股特殊诡异的法则，骤然爆发！

    他双手之间，竟然在此时，凝结出了一把透明的巨刀！

    那刀身近乎半透明，刀快到了一个极致！

    刀劈落，眼前的空气，在此时赫然都出现了一道漆黑恐怖的裂纹！！

    他劈裂了虚空！

    快，那一刀气息惊世，最恐怖的地方，还是在于快，甚至快到宴会之上，根本已经没有人再能看到，那一把刀的轨迹！

    可宴会上没有人能反应过来，并不代表萧叶没有反应过来！

    刀斩落到萧叶身前之时，萧叶手中赫然也多了一把刀，只不过这一把刀，更是完全快到了一个极致！

    婚宴上的人没有人能捕捉到殷家老祖手中的刀，更没有人能捕捉到，萧叶手中刀落的痕迹！

    两把刀刹那之间，就恐怖碰撞在了一起！

    叮！

    两道碰撞，一道超越极限的碰撞轰鸣声，在整个婚宴上空陡然恐怖炸响！！

    有人听到这轰鸣声，脑海之中，几乎骤然陷入了一片恐怖的空白！

    身体更是恐怖巨震！

    口鼻之中，则都不由有血液沁出！

    格林古特的脸色在此时也不由猛地一变，他身上的气息在此时也不由猛地爆发，他拦在了上官婉儿身前！

    而在两口刀碰撞的虚空位置，周围的虚空则更是出现了一道道密密麻麻恐怖的碎裂痕迹！

    咔嚓！

    “吼！！”

    然而，同样也就在那一瞬间，殷家老祖手中的那一把用秘术爆发出的恐怖之刀，竟然陡然之间，直接碎裂！

    不仅仅如此，一道恐怖的血液，也彻底在他身上恐怖迸溅！

    他身体又一次恐怖倒退！

    他嘶吼！

    他的声音之中，震撼更是爆发到一个恐怖的程度！！

    他的胸口，赫然出现了一道让人触目惊心，深可见骨的刀痕！！

    “半步神境？！”

    “你究竟是什么人？！你竟然还会雷电之术，你刚刚施展出的那一把刀，是雷电凝结的？你是龙虎山的人？！”

    殷家老祖胸口血液迸溅！！

    他眼神之中，彻底爆发出了一片惊世震撼，他死死的看着萧叶，脑海之中闪过无数震惊的念头！！

    轰！！

    婚宴之上，无数人的眼珠子在此刻都差点没有瞪出来！！

    殷家老祖灭杀动用秘术，要灭杀眼前这个年轻人，反而眼前这个年轻人，直接反手一刀，差点没有砍死殷家老祖？！

    很多人此时看着这一幕，几乎整个人都彻底陷入了一片恐怖的呆滞！！

    就连原本愤怒悲痛到极致的唐家家主，在此时身体都彻底僵住！！

    “报，报告老祖！殷，殷家老祖，被，被那个年轻人，反手一刀砍伤了前胸，殷，殷家老祖受，受伤了！真受伤了！”

    有一个正在打电话的化劲巅峰的巨头，看到这一幕，眼神之中都不由猛地爆发出了一片恐怖的震惊！

