    听到楚芷芊提起外祖母，陆暖不由得关切问道：“外祖母身体怎么样？

    我定期让人送回去的那些补药，她都有按时吃吗？

    天冷了，那些膏药和暖敷她都要用起来，不然天再冷一点，她又要下不来床了。

    还有……”

    楚雁思的手轻柔地覆盖上了陆暖的手背：“阿暖，祖母身体很好。

    有你的记挂，和你送回来的药在，祖母常说，如今的身子比之前轻快了许多，精神头也十分舒坦，你放心。”

    ……

    姐妹三人乍然重逢，有许多许多的话怎么也说不完。

    中午的休息时间只有一个时辰，快到申时的时候，无踪忍不住敲了敲房门：“公主，下午场快到时间了。”

    屋子里的三个女孩子听到这话，你看看我，我看看你。

    “要不……下午场我们就不去了吧？”楚芷芊看向楚雁思：“我想跟阿暖说话，我有好多话想跟她说。”

    楚雁思平日里话比较少，楚芷芊也很尊重妹妹的想法，所以想征求一下她的意见。

    听了她的话，楚雁思无奈地看向陆暖：“你倒是可以留下来，但是阿暖还要在台上抽题呢。”

    “要不让别人去抽吧。”

    楚芷芊虽然嘟嘟囔囔不情不愿地这么说着，但是却松开了陆暖，深深吸了一口气站起身，目光坚定：“思思，有没有信心把凌淳这个渣男摁在地上摩擦！”

    楚雁思跟着站起身，同样目光坚定，语气更加坚定：“有！”

    陆暖看着她俩这熟悉的模样，脸上是盖都盖不住的快乐：“好！我们去把凌淳摁在地上摩擦！”

    “走！”

    “走！”

    ……

    下午场的比赛开始前，凌淳本来是想去找陆暖的，但是临到头却又打消了这个念头。

    他易容了，化名了，陆暖肯定认不出来。

    倒不如等一会儿拿下了魁首，把魁首送给陆暖，当做是礼物，然后再在众人的见证之下，对陆暖来一番深情告白。

    对，还要当众认错。

    上午在比赛现场的时候，霸天说的那番话，凌淳也觉得没错。

    是自己那时候过于自负，没有考虑过不提前告诉陆暖自己的想法和布置，她会有多难过。

    做错了事情，总是要去弥补的。

    所以这么想了之后，凌淳便专心地在所有学子们都在的休息室里坐着闭目养神了一会儿。

    等到庙会官来通知大家，差不多可以入场准备下午的比赛的时候，凌淳有些恍然地想起一件事。

    他的洁癖……好像很久没有发作了……

    仔细一想，应该就是自从陆暖送他唐陌刀的那次之后的样子。

    当时陆暖十分嫌弃他用花瓣水洗手，后来他便刻意地改掉了这个习惯，不想被她嫌弃。

    一开始是有些不舒服，可是时间久了之后，凌淳就忘了这回事。

    如今这里不是军营那种让他有归属感的地方，按理说他不可能这么淡定的。

    可是他不仅十分淡定，还能闭目养神……

    意识到这一点之后，凌淳的心里又暖又烫。

    原来在不知不觉之中，他已经被她影响了这么多。

    陆暖，你已经在我的生命里刻下烙印了，我怎能容忍我错过你这件事。

    这辈子，即便是你要我的命来换取你的真心，我也愿意拱手奉上。

    只要你……再给我一个重新开始的机会……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_080954494949小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    今天是七夕乞巧节，是女孩子祈求心灵手巧的节日呀~

    所以今天加更一章~祝各位宝贝节日快乐~

    来自单身汪桃桃的倔强……

