    水随珠也是刚起，素白着面孔，头发凌乱，随意的披了件袄，脚上趿拉着双鞋子，怎么看，都像是乡下早起做饭喂猪的村妇。

    偏生她的脸又长得极美。

    不仅不让人觉得粗俗，反而多了几分慵懒的娇媚。

    她打了个哈欠，眼角滴了一颗泪珠，懒洋洋的抱怨：“怎么来的这么早。”

    幼儿：“……不是您让我卯时来的吗？”

    “是吗？”

    她忘的一干二净的样子。

    幼儿一阵无语。

    “来都来了，就开始吧。”她又打了几个哈欠，“易经丹带了吗？”

    “带了一颗。”

    “行，吃了吧。”

    “……就这么吃？”

    “不然呢？你还打算先举行个庆典？”

    “我听王师兄说，这药吃了反应会有点大。”

    水随珠听了冷笑一声：“废物当然会这么觉得。”

    幼儿暗暗皱眉。

    这水随珠说话好生令人厌恶。

    她毫不避讳的骂自己儿子是废物，连武功高强的亲传弟子，在她眼里也是个废物。

    简直目无下尘，高傲到没边。

    若非需要她给师父疗伤，她必定怼回去。

    若弱者都是废物，那水随珠在她面前，也只是个废物。

    不过，这些话，也只能在她心里打个转，暂时是没有勇气说出来的。

    “怎么还不吃？”水随珠看着她。

    幼儿没说什么，把易经丹塞进嘴里。

    味道微苦，下肚后，没什么感觉。

    水随珠随手指向一个房门，道：“现在进去泡药浴，午饭时间再出来。用完午膳到再来找我。”

    “药浴？”幼儿心里升起一阵不详的预感。

    推开木门走进去，迎面而来的味道，明白无误的告诉她，那就是她曾经的噩梦——十三草。

    她缓慢回头，看向一脸困顿睡意的水随珠：“下午我还有必要去找您吗？”

    “嗯？”水随珠看向她。

    “我泡完了药浴，直接去瀑布呗？”

    “那，也行。正好我多睡会。”

    水随珠说着，便起身走了。

    留下幼儿一人，心情复杂到了极点。

    她怎么能想到，水随珠竟然用如此简单粗暴的方法对待她这么个绝世天才。

    难道是因为见到师父用这个方法，对她管用的缘故？

    简直要被坑死。

    别人只看她一天连升三级的天才，却哪里明白她受过的苦。

    难道在未来的三十天里，她每天的日子，就是吃一颗易经丹，然后跳到浴桶里泡半天十三草，再跑到瀑布低下，被瀑布疯狂的拍打半天？

    虽是炎炎夏日，幼儿依旧激灵灵的打了个寒颤。

    “如果没胆子，就滚回缥缈峰，等着给你师父送终。”远处遥遥传来水随珠的声音，送入她的耳中。

    幼儿恼怒至极。

    什么东西。

    拿自己亲儿子的命去威胁一个外人？

    真以为她那点破事，能够瞒的天衣无缝？

    这水随珠如果不是个疯子，就是个神经病。

    幼儿在心中骂了一通，想到自己对张离尘说过的话，控制住了把浴桶踢翻的冲动，脱掉外衣，泡了进去。

    哪里想到，她刚进去，浑身便如突然着了火，猛烈的剧痛从肌肤传入血肉，并迅速侵入了骨髓！

