    “被选中者联盟这一次最大的失策，就是没有排除一个能够与我抗衡的精神力特长者来。”方林啜吸着咖啡平静的道。

    雷洛深以为然。一个好的精神力特长者起到的效果并不仅仅是攻击，而是在于通过精神连接共享那种似雷达一般的链接沟通，将队伍密切的统合在了一起。尽管这样的功能即时通话手机等现代通话器也可以模拟做到，直接在友军脑海里面弄出即时的全息地图也可以用先进的高智能眼镜款探测器代替，但是担任指挥的精神力特长者那种将所有人凝聚起来指挥的魄力却是无可取代的。

    何况方林的精神连接简直就能用变态来形容？只是方林的精神连接上限也只能局限在八个人之内，但是哈迪斯虽然没有方林的强势计算能力，却可以连接足足五十人，而且这还不是他的极限。两人之间单是说精神连接，也是难分上下，方林显然适合小规模的局部战斗，而哈迪斯则是有一种浩浩荡荡的指挥大军团作战的豪迈气势！

    他们此时所处的位置乃是在机场路上的一处料理馆里面。这里环境十分幽静古朴，老板乃是从台湾来淘金的华人，五年前他背了近百万元的债务和十七八个人的人情来到这里破釜沉舟，五年后他一手创办的这处叫做禅思的料理馆已经是门庭若市，通常要来吃饭的人都得提前二十四小时进行预约。

    方林他们当然不需要预约，雷洛只用了十分钟的时间-------准确的说是他剩余下来的那名狂信徒只用了十分钟的时间，就让这名老板认识到人生无常，还是皈依雷洛尊者教主的座下才是世间正道。所以方林他们直接就进入了那处贵宾厅就餐。

    方林他们看中了贵宾厅的原因绝对不是因为那贵宾二字，要知道贵宾厅这三个字就和酒店不卖酒饭店不卖饭/小姐是贬义词少爷是服务生一个道理，坐在贵宾厅里面的人多半都不是老板的贵宾，而只能用三个字来形容：

    冤大头。

    窗外十米远地地方就是一条高速公路，这条公路连接着机场与东京市区的交通，任何人若不想步行往来于飞机场。那么就得这里经过。这个贵宾间是这处料理馆中观察公路上面的动静的最好一处房间，这也是方林选择这个房间的原因之一，若这里本来哪怕是个女厕所，一行人照样是面不改色的钻进去坦然端坐。

    林吟袖这个胸中有丘壑当然胸前也有峰峦的女人以挑剔地眼光打量了一下四周，还是满意的点了点头，显然这里被刻意的装修布置过，乌黑挑高地廊柱。宽大的圆形拱门，屋檐上还有依稀可辨的雕花，暖水壶旧糖罐。还有在外行眼里都辨不清年代的桌椅板凳，烘托出了一种浓厚的文化氛围。

    这恰好迎合了岛国与神州截然不同的两种饮食文化氛围。

    在神州历来就有一句话，叫做酒好不怕巷子深，只要餐饮的味道确实不错，哪怕是饭馆偏僻得开在菜市场里，那种快要拆迁的老街当中，甚至一脚踩下去街面的砖头都会喷出黑色的污水，食客却也是趋之若鹜。

    人们可以在旁边泥泞地土制停车场当中看到奔驰、宝马和奥拓QQ甚至是摩托，电瓶车，没有脚架的自行车一起挤在巷子里烂墙边。西装革履的精英、肌肤吹弹可破的盛装美女和敞着领子的民工就坐在同一张桌子上。哪怕你的座位就在乌黑的阴沟边，通常吃客也是一边在含糊不清的小声非议着环境的恶劣，一边却是在积极向嘴里塞着食物享受着味道。环境地恶劣恰好能衬托出那种藏匿于平凡市井的美味。

    但是岛国却不一样，他们将饮食的环境已经直接作为了一个饮食的重要组成结构。饮食的环境，与会地人，进餐地心情，食物的品质，芥末地好坏都是被平等对待的。环境不好对于大多数讲究享受地岛国来说，差不多就等于是食物变质那样恶劣。而来进餐的人首先接触到饭店的器官必然是眼睛而不是舌头。对于岛国人来说。第一眼看到的环境好坏，就仿佛神州进了馆子以后吃到的第一口菜的味道由此可以判断出在岛国做餐饮环境的重要性。

    具备截然不同的文化氛围环境，加上周到体贴的服务，富有特色的菜肴，因此这家料理店老板的发达也是在情理之中了。方林他们坐在了房间里面。安静的透过玻璃望着高速公路上不断行驶过的汽车。

    随着时间的推移。雷洛也有些坐立不安起来，他望了方林一眼。迟疑的道：

    “是不是刺刀他们换了个位置伏击？”

    方林望了他一眼，淡淡的道：

    “那你可以根据自己的判断去找他们。”

    雷洛脸色一阵青白。他知道自己的话先前问得唐突了些。这样的质疑对方林这个指挥者来说是一种否定，一个团队里面最忌讳出现两种截然不同的声音，所以无论哪个国家的部队在军规里面都是要以服从命令为天职。

    若是在以前，哪怕是哈迪斯这样的给雷洛硬生生的顶回来，雷洛说不定还会拂袖而去，因为他知道跟随哈迪斯行动的人太多，就算行动成功有什么好处分到自己的身上也势必微薄。但是换成方林…….自知不对的雷洛也只能忍耐。

    方林判断刺刀他们的伏击点选在这里的原因很简单，这不是因为他的推理多么强势，也不是他的跟踪能力已经强大到了可以隐瞒过敏捷天王刺刀的耳朵的地步，而是因为他的宠物。

    巴比。

    嗅觉灵敏无比的巴比。

    嗅觉最灵敏的一种翼手龙可以嗅到一百公里外的血腥味。这种可怕的翼手龙因此扮演着很不光彩的角色，往往是别人辛苦捕猎，强盗从天而降。

    巴比目前还是一个未完全体，大概就类似于人类地男孩子十三四岁，它还没能完全的开发出基因当中的这项嗅觉能力，若是要暂时强制开启最大的嗅觉灵敏化的话，则需要耗费主人自身的一点属性点，并且只能持续4小时。

    方林此时便认为是值得付出这一点属性点的时候了。

    无论是谁要去暗杀人。不出去事先踩点是不可能地，方林根本都不跟踪刺刀他们，只需要等他们出去的时候将嗅觉彻底开启激活的巴比放出去，远远地隔了一公里跟着就OK了。这就是方林先前在感慨对方没有精神力特长者的原因。没有全方位360度的精神力探测，是很难发现巴比的存在。

    而刺刀也绝对不会注意到一只远在一公里外的流浪狗的。巴比也根本不需要靠近他们，只需要记得他们在哪几个地方留下的气味最浓，就表示刺刀他们在这个地方停留得越久。他们又不是来游山玩水的，肯定不会在风景优美的地方多逗留，停留得越久的地方。就越有可能被他们当做成伏击地地点。

    根据气味判断，刺刀他们一共在三个地方逗留了十分钟以上。

    这三个地方都在这处料理店的附近，这些资料便已经足够。

    “来了。”方林睁开眼睛淡淡的说：“在外面停车的那个人，应该就是食尸者。”

    雷洛当然不会傻到直接去打开窗户看他，而是等着方林将图像发送过来，顿时哭笑不得的道：

    “有没有搞错，她是食尸者莫特？”

    因为下面那个正在打开车门的女人穿着极短的辣裙，性感丰满的长腿，一头金发，还有高挺的胸部。都令人感觉到一种强烈地诱惑。这么一个尤物被方林指成是凶残毒辣，阴冷残酷的食尸者莫特，不得不叫人大跌眼镜。

    “没有搞错。”方林平静的道：“他先付出积分用梦魇世界的改扮功能进行装饰，然后再用本世界的材料和一些改版地材料进行再次地修饰，专业手法的烘托下，是可以达到这种效果地。”

    方林接着用一种很似猥琐付的神态斜眼道：

    “比方说这家伙地假胸部，大是大了，却是十分呆滞，完全是整团都在死板的动。与真货一比起来就原形毕露…….”

    方林这句话没有说错半个字。但最不应该的就是在说“真货”的时候双眼无耻的盯住在场的唯一的“真货”上。于是众人自然是一起望了过去，绕是以林大美女的雍容大方，华贵典雅，也是脸色微红一巴掌甩了过去。

    方林抬头看了看时间，闭上了眼睛一会儿道：

    “我在机场当中控制的人说。二阶堂红丸乘坐的班机现在已经降落了。他现在正高调的在机场接受访问，预计乘坐的轿车将在半小时后出发。这就意味着刺刀他们有大概四十来分钟的时间准备。”

    又过了五分钟以后。方林再一次的准确发出了信息：刺刀三人组现在已经就位，他们三个人并没有在一起。而是根据自身的特点分别占据了最有利的位置。

    箭头是最高位山坡的狙击位上，这样一旦出事，攻击射程最远的他也可以率先置之事外。同时他应该还担任的观察统筹的角色，四面监视观望动静。

    而刺刀则在马路旁边装作车坏了唉声叹气的进行修理，毫无疑问他可以在箭头发动了突袭以后，第一时间给二阶堂红丸以致命的可怕伤害，而扮成金发女人的食尸者莫特则是背了个背包似乎是喜爱户外运动的驴友。在距离公路直线大概四十米的山崖上休息。

    毫无疑问，所有经过的人的视线都将会被莫特这个身材火爆的异国伪娘所吸引，不得不说，他虽然背着食尸者这么凶恶的名头，但是改扮成女人还是很能和泰国的那群同行竞争一番，那么肯定大多数视线都会忽略掉最应该警惕的刺刀。

    而发起攻击的却是远处的箭头。

    箭头的第一波攻击不会使用威力最大的精准狙击技能，而是采取地面杀伤的方式进行清场，避免血肉吞噬炮打错人，可以肯定他的攻击过后，周围除了二阶堂以外。应该不会留下任何活口了。

    所以此时就轮到刺刀出场了，他的目的不仅仅是杀伤，更是要缠住二阶堂红丸，让他没办法抽出手来应付已经喷射出来的吞噬血肉炮。

    当吞噬血肉炮命中对手之后，箭头的杀手锏才会真正地施展。那一击就似烟火爆开的瞬间，流星划破长空的刹那，将箭头所有地精气神还有力量都要爆发出来！

    这连续的杀着用来对付一个人。哪怕是强若二阶堂红丸，他也是承受不起的。刺刀已经计算过，若是一切顺利的话。发动这一次行动从开始到结束只要八秒的时间，就算加上收拾战利品的过程，也只要十秒而已。

    所以他们的这个行动计划就叫做十秒。

    十秒必杀！

    当然现在知道十秒计划的人又多了一群。

    准确的说是四个。

    方林，林吟袖，老胡，雷洛。

    方林基本上在通过巴比的嗅觉探测到他们地人员配置地点以后，加上雷洛这个二五仔提供的他们的个人资料------尽管是有些过时的-----就迅速的推断出了他们的这个十秒计划的细节。

    “既然知道了他们怎么做，那就非常好了。”方林微笑道。“我们接下来先来讨论两件很重要的事情。一是二阶堂的命运应该如何，是让他最后是回到草家，还是落到狂风之高尼兹地手上。先来讨论第一个问题吧？”

    “交给高尼兹。”

    “交给高尼兹。”

    “交给高尼兹。”

    “交给高尼兹。”

    四个人选择了同一个答案。雷洛和方林两人自然是倾向于把人交到高尼兹手上的。而林吟袖觉得自己唯一看得上神乐的东西就是她的镜子，但是林大美女相信就算是把声望冲到顶天神乐也绝对不会考虑将那面八咫镜送给自己的。

    而胡华豪已经将1996年大门五郎地东西都掏空了。而大门以后又不会在他地世界里面出现，所以要这尊敬声望更是无用。

    方林击掌：

    “很好，在第一个问题上我们都没有出现任何的分歧，那么第二件事就是，我们要不要杀掉二阶堂红丸？只是将尸体交给暴风。”

    这一次出现了分析，雷洛是主张杀，老胡也主张杀，但是林吟袖和方林却是主张不杀。双方势均力敌。毫无疑问，杀掉可以搏一搏手气，但是必然获得地声望会少一些-------就一如在菜市场卖鱼，鲜活鱼无疑和死鱼的价格相差极大-----不杀地话，心中未免有些遗憾。总会觉得有些机会没抓住。毫无疑问，雷洛与胡华豪两人性格当中都有一种相当强烈的赌性。

    方林的理由是：“雷洛你这个贱人本来就是出于III世界的巅峰。被默认为IV世界的人了，而此时我们经历的不过是I世界。巨大的差距本来就不算高的掉宝率还会被削弱到一个十分可怕的地步。拿这种小概率事件来赌博当真是浪费至极，何必要损失那么大的声望？”

    雷洛与老胡出奇的拥有了共同语言，异口同声的说出了那句有名的***词道：

    “一切皆有可能！”

    没办法，既然分不出胜负只能比大小了，划拳决胜负方林与林吟袖这对情侣档胜出。准确的说，是林吟袖一人划拳搞定了老胡与雷洛。她在商战当中征战于酒桌之上，对这些划拳喝酒的勾当烂熟于胸。老胡是习惯被人敬酒的，雷洛这辈子可能都没划过几次拳，因此其实结局早在开始划拳之前就已经注定。

    十四分钟以后，三辆黑色的轿车开入了这处料理店的停车场中。前面的那辆轿车是神乐家的警卫人员，而后面那辆的是草家的精锐自从不知火舞神秘失踪，金家藩惨死以后神乐财团已经开始将保卫措施提升到了一级。二阶堂红丸高调归来，自然是要小心防范。

    轿车轮流停下以后，陆续有穿着黑色西服戴着墨镜神情冷酷的保镖下车，做好了警戒，然后一头直立的金白色头发。身材修长相貌俊美地二阶堂红丸就从车里面走了出来。

    他穿着黑色的紧身透明露脐背心，将健美的八块腹肌露了出来，而手上戴着黑色的露指手套，下身是一条白色的合身休闲裤，整个人显得瘦长而高挑，却是充满了爆炸性的力量。

    依照二阶堂高傲的个性，是绝对不肯接受这些神乐财团派出地保镖的。但是他也是一个十分爱炫的人，喜欢自己被簇拥地感觉，喜欢看着闪光灯下面的那些带着讨好的记者的嘴脸。

    所以他没有拒绝这些人跟随着自己。但是我行我素的二阶堂红丸是一定要来这家料理店吃一吃喜欢的生鱼片与虾酱面的。这也是他的最大爱好之一。

    这一点方林也知道，并且仔细的调查过。所以这才是他选择这处料理店作为落脚地点的最大原因。刺刀倒不是粗心到会忽略到如此明显地问题，而是他身边根本就没有若胡华豪与林吟袖这样在神乐财团当中混到风生水起的伙伴，根本就拿不到有关二阶堂红丸的绝密资料。

    方林四人出门，在店主不遗余力的帮助下来到了停车场当中。神乐家与草家的警卫看得出来是相当训练有素的，还留下了两人分别警惕的站在三辆车旁边守卫着。

    方林与雷洛一起并肩走了上去。车库里面闪现了一道短暂的蓝色光芒，还有雷洛低声吟哦的：“阿弥陀佛”声。

    五秒以后这两名警卫已经开始积极地帮助方林四人进入三辆汽车的尾箱当中。林吟袖与方林两人肯定是挤在一起的，两人平日就经常这样挤来挤去，此时再挤得紧密一些也无所谓了。雷洛与老胡则是享受单间待遇。

    有着两名警卫内应的帮手，四人被发现的几率几乎是为没有地。二阶堂红丸虽然强悍。但是方林与林吟袖则是呆在他地车后箱里面，方林用精神力形成的护罩将自己与林吟袖完全裹住。而二阶堂乃是典型地力量敏捷双属性特长的剧情强者，识破他们地行藏的几率也为零。

    大概过了二十分钟，车尾箱外面传来了整齐的脚步声，车身微微一晃，陆续有人上车，然后发动引擎，拐上了高速公路。

    在行驶了两分一十七秒之后，占据了制高点的箭头发出了信号：

    “目标预计在五分钟后出现。”

    箭头轻吁了一口气。将眼前的那个看起来很是破烂古旧的望远镜安装在了弩弓上，进入了心如止水的境界，千万不要小看了这个望远镜，这是用超越目前科技近百年制造出来的高级货色，乃是箭头这种高级狙击手杀人灭口。放火打劫的最佳用品。

    他开始架起了自己的那只仿佛是小孩子用铁丝作出来的粗糙玩具弩弓。习惯性的在上面吻了吻，然后双手之上闪耀出了淡绿色的光芒。氤氲在了弩弓上面，慢慢凝聚成了一支半透明的弩箭。那弩箭里面的淡绿色光芒给人的感觉仿佛是若水波在荡漾一般。

    “已经可以目视到目标。已经可以目视到目标，十秒计划准备启动。”辆豪华的轿车徐徐驶来，忽的从远处若长虹一般疾射来了一道温柔的绿色光芒，击在了第一辆车上！

    第一辆车立即发出刺耳的刹车声，一头撞在了旁边的山壁上。但是那绿色光芒不仅将第一辆车彻底染绿，更是一下子若一根温和的带子一般跳跃上了后面的第二辆车，第三辆车，将之氤氲染绿，而汽车的外壳在瞬间就变得锈蚀，霉烂，周围也泛起了绿色的云雾。

    钢铁都是如此，何况是里面的人？

    这时候第二辆车里面却闪现出了刺目的电光，“刺啦”一声击破了车的顶棚，正是二阶堂红丸直跃而出，只是在电光闪现的时候，旁边停着的一辆汽车的前挡风玻璃也瞬间破碎，飞出了一条诡异无比的灰色影子似旋风一般的裹住了他！

    电光与血光交错而过。

    半山上的那名金发“美女”的头部忽的膨胀了起来，涂抹在外表的面具装饰被纷纷的撑裂，看起来就像是一具尸体在脱皮，然后张开了一张大得可怕的嘴！

    顿时二阶堂的耳朵里面，有一种沉闷而仿佛能席卷一切的声音迫来，压榨着在场每个人的神经。那声音若开天辟地，混沌初开，到得渐渐近了，才能辨认得出来里面仿佛杂夹了厮杀声与女鬼的低声啜泣！

    吞噬血肉炮发动！