    休息时间结束。

    主持人重新站在台上，手持话筒大声宣布，“下面是风险题！”

    比赛进入第三个环节。

    “在风险题的环节里，需要每一个队伍派出代表来答题，有十分、二十分题可供选择，但不是分值高就好，答对会加上相应的分值，答错了也要扣除相应的分值！”

    “每支队伍可以根据自身的分数情况自由选择。”

    主持人才刚说完规则，就引起了观众席的讨论声。

    各个队伍倒是有准备，他们早了解过决赛规则，风险题和抢答题都是必有的环节。

    去年的风险题，一道是十分，每支队伍要回答三个题，今年的题数变成了两个，可以自由选择题目的分值，倒也增加了灵活度和趣味性。

    观众们听到风险题的规则，仔细一琢磨就明白，比赛是到了拉分的时刻。

    答错风险题是要扣分的，两个题都答错，最高能扣四十分，相应的，最多也能得到四十分，等于上下浮动高达八十分。

    江州实验中学得分最高，也不过是190分，比郑阳十三中多50分，理论上来说，就会连最后一名的郑阳十三中，都有机会追上第一的江州实验中学。

    观众席上。

    赵虹娟左右看了眼，马上说了起来，“这个阶段很重要啊，前后四十分，就是八十分，派谁出场也是个问题，我觉得我们家晓晴就最好，第一轮必答题就得分了。晓晴出场，肯定能帮队伍挣分！”

    她说着心里也有点忐忑，万一闺女真为队伍出场，答错了题可怎么办？

    答错是要扣分的！

    她有些不确定的问向前面，“我说的对吗，孙老师？”

    其他人也都看向孙老班。

    孙老班摇头道，“出场的应该是赵奕。”

    “赵奕？”

    所有人都看向台上。

    十三中派出代表答题，赵奕很干脆的站起来，走到台上主持人旁边，他动作悠闲、步调沉稳、嘴角还带着笑，浑身上下没有一丝一毫的紧张感。

    这对普通高中生而言，是很了不起的事情。

    四位评委看向赵奕的目光，也都有些赞赏，别管知识水平具体怎么样，登上舞台后的沉稳和随意，就不是普通高中生能比的。

    “赵奕同学。”

    主持人带笑的开口问道，“你要选十分的题，还是二十分的题？”他说完把话筒递给赵奕。

    赵奕接过话筒，面对观众笑道，“我们队现在分数最低，肯定要拼一把选高分题。如果有一百分题就最好了。”

    “哈哈哈……”

    观众席上顿时传来哄笑声。

    主持人也没绷住，笑了下摇头说道，“那真是抱歉了，最高就是二十分。”

    “不多说。下面，请看题！”

    大屏幕转了过来，上面随机出一道计算机题目。

    【计算机网络的国际域名一般以行业划分，比如，com代表商业组织，edu代表？】

    【A.军事部门。】

    【B.网络中心。】

    【C.教育机构。】

    【D.非军事政府部门。】

    赵奕看了眼题目，有些惊讶问道，“这是送分吧？”

    主持人也笑了。

    决赛的宣传上，都写着赵奕是个计算机天才，对电脑、网络肯定了解的多，碰到一个计算机类题目，对他来说确实是很容易的。

    “那么你的答案呢？”

    “C，教育机构！”赵奕直接就说出了答案。

    “回答正确，十三中加二十分！”

    观众们也鼓起了掌。

    虽然题目对赵奕来说很简单，实际上并非如此，国内家用电脑只是刚刚流行，昂贵的价格和多数人‘用不到’的特性，影响了电脑知识的普及率。

    高中也被规定要上计算机相关课程，但多数学生玩电脑还是从游戏开始的，就算学过入门的计算机技术，也不一定能答出域名后缀的问题。

    赵奕为十三中挣得了二十分，林晓晴、孙亮等人激动地直拍手。

    接下来换其他队伍答题。

    其他上台的选手，就没有赵奕表现得自然了，他们站在舞台上，多多少少都有些紧张。

    现在答题不比刚才，是需要站到台上，和主持人互动的，风险题的压力也很大，答错了是要扣分的。

    江州实验中学为了稳健考虑，只选了个简单的十分题目，最后回答正确拿到了十分。

    耀华中学急于追平分数，就选了个二十分题，结果没有能做对，被直接扣掉了二十分。

    郑阳一中也选了二十分题，答对加上了二十分。

    第二轮，赵奕再次登台。

    有了上台选手表现的对比，观众们对赵奕更期待了，他上台的表现很自然，说话还有些风趣，赢得了很多人的好感。

    “我还是选二十分题！”

    赵奕说道。

    主持人笑着提醒道，“如果你答错了，刚才的得分就会被扣除。你确定吗？”

    “确定！”

    “那好，我们来看大屏幕！”

    大屏幕刷出了题目：【全球第一部国家级的《21世纪议程》诞生于？】

    【A.美国。】

    【B.巴西。】

    【C.中国。】

    【D.RB。】

    这个题引起了讨论。

    知道《21世纪议程》的人并不多，大部分人连名字都没听过，更别说是诞生于哪个国家了。

    赵奕只用了两秒就说出了答案，“巴西，B。”

    主持人有些惊讶，“你确定。”

    “非常确定！”

    “那么……回答正确！”

    主持人一挥手宣布了结果，十三中再被加上了20分，分数一跃上升到180分，超过耀华中学上升到了第三名。

    林晓晴、孙亮等人热烈欢呼着，像是迎接英雄一样，把赵奕迎回了座位。

    观众席上的老师、家长们，也都用力拍起了手。

    第三了！

    刚才他们还在为分数担心，落后第三名三十分，实在是有些太低了，没想到进入风险题阶段，赵奕一出场连对两题，马上把分数追了上去。

    赵虹娟都忍不住激动，回头对刘静和赵镇西说道，“你们家赵奕，还真行！”

    “这孩子沉稳、聪明，还挺会说话，看刚才表现多好，什么题都能做对！”

    何大宝也跟着道，“对，比我们家荣华强多了，就算学习差点也没关系，以后也许也是个有出息的。”

    赵镇西听着心里发堵，出于性格也没说什么。

    刘静忍不了了！

    她觉得自己脾气够好了，但何大宝说话太难听，总是拿成绩说事，显摆他家孩子成绩好，还把成绩和‘有没有出息’联系在一起？

    刘静脸上带着笑，仿佛根本不在意，还对何大宝的话表示同意，“是啊，我也着急啊！我们家小奕啊，天天就知道玩，玩电脑、玩游戏，高三太重要了，他们现在啊，学习最重要！”

    周围几个人都听着点头。

    “小奕就是不听话，就喜欢敲键盘玩电脑，怎么说也不听，孩子大了，我们也管不了了，但也不知道是什么运气，让人家以为是什么电脑天才，还被奖了一百多万，你说多有意思？”

    “其他方面，他都厉害着呢，比谁都厉害，就最重要的学习就是不上进！”

    “老何，比不了你们家华华啊，学习好，将来一定能考上个好大学，上出来肯定能找个好工作，到时候拿个大一万、大两万的工资都不多！”

    刘静唉声叹气着模样，仿佛真是嫌孩子不学习。

    赵镇西差点听笑了。

    其他家长也都憋着笑，他们早就对何大宝不爽了，刘静这么恁过去，他们都觉得舒心许多。

    何大宝总是说孩子成绩，还说到了赵奕这孩子的头上，这孩子才高三就上电视、拿百万奖金，就刚才舞台上的表现，是成绩好就能盖过去的吗？

    也不动脑子想想！

    何大宝满脸通红，全然就当做没听懂，他紧紧闭上了嘴，但心里却像是堵了块石头，看向替补席上的儿子，满眼都写着得‘恨铁不成钢’。

    这孩子怎么就知道学习呢？

    其他也很重要啊！

