    车子开进大学城区，快到网吧的时候，肖扬忽然说：“老石，把我放下来吧，我走一会，晚上不回家了，我去网些郁闷，也没说什么，把车停下来，然后在后面远远的跟着肖扬，要看着肖少进了网吧才能离开的。

    冬季的江南的夜晚也有些寒冷，却没有东北那般刺骨的寒风，肖扬紧了紧衣领，有些消瘦的背影被路灯拉出挺长的身影，看上去有些孤寂。

    肖扬来到网吧，却发现许波也在这里，正跟胖子不知在那说些什么，两人有说有笑的，见肖扬过来，两人一起迎出来，胖子笑嘻嘻的说：“哈，这几天都不见你，跑哪去了？”

    “什么事这么高兴？说出来让我也开心下。”肖扬看到胖子和许波的模样，心思也回转过来，不再想着苏文秀的事情。

    “也没什么，就是咱们网吧玩龙的传奇的，有个家伙运气好到极点，居然打出来一把屠龙刀，他***，肖扬，你说，你可是这款游戏真正的大老板，连你的小弟我都没有屠龙呢，怎么他们就先用上了？你去找GM好不好？哪怕给我爽一会也行啊！”胖子一脸羡慕的说着，如今网吧最风光的已经不是他的四十五级大战士了，而是那个只有四十级，却是一身超极品装备的小子，今天居然能打出屠龙来，更是成为了网吧的焦点，使得胖子的网吧再次被挤得人满为患。

    “你说什么？”肖扬并没有胖子想象中地意外或者惊奇。而是……有些愤怒，是的，肖扬确实很愤怒，因为他前阵子还跟开发组的人说，屠龙等神器暂时不要开放，要等着新年的时候，再通过新年抽奖的方式，每组服务器放一把屠龙宝刀，一组服务器下面还有七八个分的服务器，以此来体现出屠龙宝刀的珍贵来。却没想到这距离过年还有好久。屠龙刀竟然就出现了。而且，真正让肖扬感到愤怒的是，游戏里根本就没有设置爆屠龙刀的怪！

    换句话说。那小子肯定是个人民币玩家，而这件装备，百分之百是他买的！至于说是从谁地手里流出来地，肖扬相信开发组那些人不会为了这点小钱去做傻事的，多半是那些GM干的好事儿。

    肖扬脸色有些难看。没理会呱噪地胖子，径自上了楼上的办公室，也没管现在很晚。直接把电话打给了目前主管这方面工作的李安，当李安作为天堂鸟开发团队首席人物。再加入了梦想投资之后，表现出了优秀的管理天赋。因此被分配为龙的传奇技术部门总监地职位，整个技术部全都是他在管辖。

    搞电脑的人几乎都是夜猫子。这个点李安也没有休息，还在技术部喝着茶水，悠闲的听着歌，现在地生活跟从前比起来，简直就是天上地下的差距，李安到现在才算是真正地认同原来国内也有这么重视计算机人才的单位，同时也认同了飞扬集团在这方面并不输给任何一家国外大公司。

    最重要地，是无论是梦想投资这边的林总也好，还是飞扬集团那边地肖总也好，都对他们这些搞技术的开发团队，采用了非常宽容的管理方式，夸张点说，当初开发团队那帮人，如果说今天来了朋友，可以打个电话就不来上班，工资照拿。

    给这种老板打工，就是两个字——舒服！老板人好，做下属的也不能欺负人，开发团队这两年拿出了大量让肖扬都感到惊喜的作品，准备经过最后的测试之后，一步步投放到市场上去。

    所以今天这个点他接到肖总地电话。感觉十分奇怪。不过当肖扬说明打电话地意思之后。李安顿时坐不住了。这件事可不是小事儿。一把屠龙刀目前地市场价并不清楚。但很显然。作为整个龙地传奇地第一把神兵。价格肯定是贵地离谱。最重要地。是什么人敢开这个口子？不要命了？要知道。龙地传奇服务器地机房是设置在深圳地。包括技术部地以及客服地很多人也都在那边上班。也就是说平时李安都是通过网络视频或者是电话指挥工作地。虽然有通关证。但他也并不经常去深圳那边。不过这并不代表他对那边监控地就松了。相反。那边还有心腹每天都给他汇报地。常年搞这行地。怎么会不明白技术人员想要刷点东西出来。也不过是动动手指。在服务器上输入一条指令而已。

    想到这。李安有些不敢置信地问了一句：“肖总。您确定这件事是真地？而不是有人在误传什么地？”

    肖扬愣了一下。他确实没有亲眼看见那个人拿着屠龙地模样。不过胖子那一脸羡慕可不是装出来地。他要是没亲眼看见。肯定不可能那么去说。要知道。胖子一向可都是不把别地游戏玩家放在眼里地。

    想到这。肖扬淡淡地说道：“我在江南大学这边开了一间网吧。这件事。就是发生在我这网吧里地。”

    李安这下没什么可怀疑地了。要是再说什么。那明摆着就是不信任肖扬了。肖扬是谁？是大老板。有必要跟自己开这种低级玩笑吗？

    李安想到这。态度严肃地说：“BOSS。您放心。这件事我马上去查。然后给您汇报。”

    肖扬挂断了电话，这时候胖子才从门外进来，肖扬刚刚没关门，胖子在门口也听见了肖扬的说话，小心的掩上门，然后有些吃惊的问道：“老大，你的意思是游戏里现在根本就没有设置能爆屠龙刀的怪？”

    肖扬点点头道：“你是亲眼看见的对吧？”

    胖子认真的点头：“可不，要不然我能那么郁闷的找你诉苦么？妈的，各大地图我成天溜达，就没发现有啥是能爆出来屠龙的，别说屠龙了，就连差一级的武器也不那么容易打出来啊。”

    肖扬冷笑了一声，心说还真有人忍不住伸手了，恐怕这件事并不是第一例，要知道，龙的传奇运行一年整，取得了惊人的成绩，仅靠着这一款游戏，因为事先准备工作做的好，每个月的进项都多达十多个亿，已经完全成了飞扬集团一大资金来源渠道。

    凡是清楚这其中利益的，无不为这款简单的2D游戏所震惊，同时也都垂涎不已。作为游戏的技术人员，他们的工资是非常高的，一经录用，底薪都在五千元以上，还不算各种保险和公积金以及补助奖金什么的，都加上，他们的收入基本都会过万。这也是公司怕他们作出不利于公司的举动，奉行的“高薪养廉”的政策。肖扬清楚，在巨大的利益面前，他们不眼红是不可能的，所以只能在薪水上满足他们的一定渴求，同时在管理上采取外松内紧的方式。

    对公司的开发团队，集团高层一直比较宽容的对待，但对下面的技术基层队伍，则一直采取折比较严格的控制，像这种刷装备卖钱的行为，一经发现肯定是要开除的，涉及的数额较大的话，都可以直接报案了。

    肖扬一直以为不会这么快看到这一天，没想到比自己想的还快，才一年就有人忍不住伸手了。

    李安是个雷厉风行的人，连夜带着几名手下赶赴深圳，到那边经过一番查访，在他这个真正的技术高手面前，那些添加进去的各种指令很快就给找出来，然后根本没等那几个作案的人反应过来，就直接报了警。

    这也许是中国第一起相关的刑事案件，警察开头还觉得有些滑稽，电脑技术员在电脑上输入了几条指令而已，撑死了也就一黑客手段呗，关一星期？不过当听到涉及的金额的时候，都给惊呆了。李安当场问出来的，就达到了六百多万元的巨款！

    这些警察大部分是不玩游戏的，心说游戏装备也能卖这么多钱？不过他们中间也有年轻的警察是玩这款游戏的玩家，当下随意说了几种游戏中高档装备的交易价格，把那几个老警察给唬得一愣一愣的。

    惊讶不已的说想不到电脑上的虚拟物品也能卖上这个价格，那些买东西的人都有钱没地儿花了吗？他们是理解不了购买虚拟装备的人的那种心态的。

    李安笑着给他们做了个解释，其实在网上购买装备，就跟现实生活中购买名牌衣服手表家电是一种心理，都是显摆给别人看的，满足自己虚荣心罢了。

    当晚，李安给肖扬汇报工作，做了深刻的检讨，说这件事都怪自己，那些涉案相关人员，甚至有开跑车的了，明显是他的失察造成的。

    而造成这个原因的根本因素，却是李安十分信任的一个手下的背叛，使得原本应该是李安眼睛的员工，成了监视他自己的眼睛。

    肖扬也没有太过责怪李安，毕竟这种事情事先一般人也想不到，别说那几个理解不了为什么有人在网上买装备的警察，就连李安他们那帮人，事先也想不到龙的传奇会这么火爆，装备能这么值钱，除了经历过那个疯狂年代的肖扬，其他人，实际上都理解不了那种狂热，可不仅仅是为了满足虚荣心那么简单。