    两个小的听到范梨花的声音吓得脸色惨白，不敢继续往屋里去，可也不敢往前，就只无措的站在原地瑟瑟发抖，两双恐惧的眼睛无助的看向骆小冰，可见这两孩子对范梨花是有很深的心里阴影的。

    看着安安乐乐这般，骆小冰有些心疼，看向范梨花时脸色一沉，眼中满是怒意。

    最终骆小冰还是忍住了打范梨花的冲动，毕竟这个时代孝道为先，范梨花怎么说也是长辈，她要是先动手了，旁人便会说她不孝，她想在这村子里安身立命就难了。

    “安安乐乐你们回房去。”不能打范梨花，骆小冰便对着两个孩子开口，语气尽可能的温柔，生怕再吓到他们。

    有了娘亲的指令，安安乐乐不敢多留，迅速的溜进了房中。

    骆小冰这才将视线落在范梨花身上，表情可怖。

    范梨花被骆小冰看着，莫名觉得后背发凉，忍不住后退一步。

    才退一步，范梨花就反应过来自己做了什么。

    欺负骆小冰惯了的她，顿时炸毛，“你这贱丫头……”

    “你再骂一句试试！”骆小冰语气很冷。

    范梨花忍不住咽咽口水，下意识改口，“你坏了咱们骆家的名声，之前害得你姐姐被退亲，如今又害她被休回家，你要怎么负责？”

    说着，为了加强自己的气势，范梨花双手叉腰，瞪向骆小冰。

    骆小冰想了想范梨花口中的姐姐，大房的骆小梅。

    这骆小梅与她同岁，只大她两个月。之前就一直嫉妒原主比她好看并且有个读书人未婚夫，一直与原主不对付。

    在原主出事后，确实是被退了亲。

    但是被退亲的原因却并非是因为原主坏了名声，而是因为对方偷偷来相看的时候，正好就看到骆小梅勾引与原主退婚了的严宽。

    这件事村子里不少人看到了，所以并不是什么秘密。

    至于骆小梅被休，那就更加不可能与她有关了。

    虽然原主和骆小梅如今并没有什么交集，可她却也听说了，骆小梅嫁的人极好。

    倒也不是说对方家中很有钱，日子只算得上过得去，可据说对方是个老实本分的人，婆母也是个好性子，这样的人家在当今世道那是最受欢迎的。

    由此可见，这骆小梅被休，其中必有隐情。

    只是，她这大伯娘却故意将脏水泼向她，还直言要让她负责，这就有些耐人寻味了。

    若说她没目的，打死她也不信。

    思及此，骆小冰顺着范梨花的话问，“那大伯娘想要我怎么负责？”

    这话一出，果然骆小冰见到范梨花眼中闪过一抹得逞之意。

    “这个简单。”范梨花以为自己的计谋成功了，脸色也缓和了几分，眼里甚至带着丝丝得意，“说起来，你也是我们骆家的姑娘，我这个做大伯娘的也不为难你。”

    说话间，范梨花看了眼茅草屋的方向，骆小冰看到两个小的正一脸担心的朝外张望，这让骆小冰心中不禁一个咯噔，一种不好的预感油然而生。

