    红发海贼团的副船长贝克曼，夹着一根燃烧的香烟，走到了香克斯旁边，扫了一眼报纸之后，嘿嘿笑道：

    “连金狮子都陨落在了他的手上吗？看来耶稣布给他的儿子还真找了一个好靠山呢！”

    “哈哈哈！”

    听贝克曼提到耶稣布的儿子，香克斯顿时又笑了起来，道：“说的没错，没想到东海之中居然隐藏着这样强大的一个男人，这样一想，似乎耶稣布的儿子跟在他身边也不错呢，至少耶稣布不用担心他儿子的安全了。”

    ······

    伟大航路后半段，新世界。

    某个海域内，一艘挂着海贼旗的鲸鱼状海贼船，正顺着大海的海流在大海上飘荡。

    船上的人正兴高采烈的开着宴会，喝着酒，吹牛打屁，好不热闹。

    他们不用担心海军的追剿，或者说没有海军，敢轻易来追剿他们，就连负责监视他们的监视船，都只敢隔三差五的老远的瞄上一眼，就迅速退走。

    不为别的，就因为这艘船上悬挂的那面海贼旗，以及这艘巨船的主人。

    白胡子爱德华·纽盖特，世界上最强的男人。

    如今的白胡子可不是顶上之战爆发时，那浑身插满了点滴，靠药物调理身体的那个老年白胡子。

    此时的他虽然隐隐走下了巅峰，但依旧是当之无愧的海洋霸主。

    白胡子爱德华·纽盖特，乃是在这片大海上公认的，继罗杰之后，最有希望成为第二个海贼王的男人。

    而他麾下率领的白胡子海贼团，更是如今新世界最强大的海贼团。

    哪怕强者如云的海军本部，或者说世界政府，都不敢在这片大海上，轻易的触怒这个男人。

    就在白胡子海贼团众人，正在酣畅淋漓的喝酒时，天上成群结队的新闻鸟，突然从莫比迪克号的头顶飞过。

    白胡子海贼团一番队队长马尔科，看着天空上那成群的新闻鸟，疑惑的挠了挠自己的菠萝头。

    “这么多新闻鸟，难道大海上又出现了什么大事件了吗？”

    “叮！”

    熟练的弹出一枚硬币之后。

    一份新闻报纸从天而降，然后被马尔科轻易的接住。

    一边喝着朗姆酒，一边随意的将报纸摊在自己面前的甲板上，翻开之后，马尔科随意的扫了几眼。

    “噗呲”一声，就把嘴里的朗姆酒给喷了出来。

    “真的假的？”

    惊讶的喊了一声之后，马尔科顾不得擦拭嘴角上的酒渍，不敢置信的揉了揉自己的眼睛，然后再次看起了自己面前这份，有些被喷出的酒水打湿的报纸。

    “马尔科，你在看什么呢？”

    这个时候一脸憨厚的大个子乔兹，突然从马尔科背后环住了他的脖子，将满满一大杯朗姆酒递到了马尔科面前招呼道：“别看了，报纸有什么好看的，马尔科，是兄弟的话，就陪我干了这杯！”

    “你这家伙！”

    直接一口喝干乔兹递过来的酒杯之后，马尔科推开了压在自己背上的乔兹，站了起来，冲着另外一边，同样正在喝酒的白胡子喊道：

    “老爹，出大事了，金狮子史基那个家伙，在东海被一个海军打败了。”

    咕嘟！咕嘟！！

    正拿着一个海碗咕嘟咕嘟的给自己灌着酒的白胡子爱德华·纽盖特，听到马尔科的话后，将喝干了的大海碗放了下来，一边拿起旁边的酒坛给自己倒酒，一边皱眉道：

    “金狮子那个家伙，又被海军抓起来了吗？库啦啦啦，是战国那老家伙亲自出手了，还是那三个新任大将的小鬼干的？”

    金狮子史基的难缠，白胡子可是异常的清楚，这是可以跟他打的难舍难分的男人。

    虽然罗杰死后，金狮子这家伙发狂冲击海军本部，被关进了推进城，逃出来后，更是丢掉了双腿。

    之后跟自己见了一面之后，更是消声灭迹好几年，不知道在谋划着什么阴谋。

    但白胡子可没有多少看轻他的意思。

    在这片大海上，海军当中能打得过金狮子的人屈指可数。

    卡普前不久才跟自己打了一架，战国成为海军元帅后，一直坐镇海军本部，很少出手。

    最有可能打败金狮子的，也只剩下青雉，黄猿，赤犬这三个后来升任的海军大将了。

    马尔科摇了摇头：“老爹，这次你可猜错了。”

    “哦？”

    听到马尔科这么说，白胡子顿时露出了一副饶有兴致的目光，问道：“是谁？”

    马尔科扬了扬手中的报纸，对着老爹笑道：“一个叫做莫林的年轻海军，之前似乎在东海逼退过红发香克斯。”

    “红发香克斯啊！”

    白胡子喃喃自语了一声，眼眸中出现了一抹深邃的目光，仿若看到了很多年前。

    “一晃眼过去那么多年了，当初罗杰船上的一个见习小鬼，如今也已经名震一方了，就连海军当中也跳出来了不错的小鬼么？击败了金狮子的海军新人，看来大海又要动荡起来了！”

    “嘿嘿嘿！”马尔科继续笑道：“老爹，都说了你猜错了，这次金狮子可不是被击败，他是直接被击杀了。”

    “说起来也赶巧了，金狮子不知道这次为什么发狂，突然毁灭了海贼王罗杰出生和被处刑的罗格镇，之后，就被海军的那个新人给斩杀了。据说他的尸体现在就在罗格镇的废墟上方。”

    “金狮子史基和罗杰战斗了一辈子，没想到死却死在了同一个地方，这也真是赶巧了。”

    金狮子那家伙······死了吗？

    白胡子闻言脸上露出了异样之色，然后默默的端起自己面前的大海碗，咕嘟！咕嘟的将里面的酒水喝了个一干二净。

    “金狮子那家伙也死了，我认识的老家伙们，又少了一个，看来，了解我们那个时代的老家伙们，已经不多了！”

    说到这里，白胡子嘿然一笑，从甲板上起身，那宛若小巨人一样的魁梧身躯上陡然流露出一股，惊天动地，唯我独尊的霸气，这气势荡漾开来，就连虚空都忍不住震颤嗡鸣了起来。

    “不过，这些小鬼们想要真正的主宰这个时代，还早得很！”

