    第332节收为义子

    第三百三十二节

    身为百花宫的主人，百花魔君知道自己该说点什么了。不然真把贝海的老面子逼急，他也会不计后果的对李天和神棍出手。

    “贝海魔帝，再怎么说你也是魔界的顶级魔帝，他俩可都是晚辈。我想，一位顶级魔帝就算把两个晚辈灭掉，那在魔界也是一种笑话，何况其中还有一位是个游荡者。如果真的动起手来，那这件事情，足可以载入魔界史册了。贝海兄，这里是我的百花宫，我看还是看在本宫的面子上，放过两位小辈吧。”

    百花魔君的话语，还真戳到了贝海的痛处。这么多年来，顶级魔帝不是没杀过人，但都是不在明处。他们自身的威慑力，也没人敢去招惹。除了顶级魔帝之间，偶尔的在暗中做一些勾心斗角的龌龊事。

    贝海真要是当着这么多人的面，杀掉李天和神棍几个，恐怕不但是得罪了黑武魔帝，也会成为笑料在魔界中广为流传。

    刚才战斗中贝海就发现，李天这个小小的游荡者，竟然会瞬移。这一点，令他吃惊不小。贝海还以为这李天也是被黑魔帝修炼出来的瞬移，他自认为还没有这个本事。而且贝少丰也给他说过，这小游荡者，居然能正面接下菩果魔帝的雷天锤。开始贝海还不相信，以为肯定有人暗中相助。但看到刚才李天强硬的阻挡了刚才那一击，贝海才知道，这小游荡者看来也不简单。

    现在有两大魔帝和百花魔君都护着这两个小辈，看来今天就是强硬下去，自己也没什么好处。

    “百花魔君，这里是你的地盘，既然你百花宫主这么说，那老夫就给你一个面子。不过，出了百花宫的范围，我贝家还是要对他们进行追杀。我儿少丰的话，决不会食言。咱们走！”贝海魔帝，说来就来，说走就走，连给冥恒和白象两位魔帝招呼都没打，就带着人瞬移走掉。

    “切！想吓唬老子？门都没有。我也还是那句话，出了百花宫，包括你这个老混蛋在内，对你贝家的一群混蛋，见一个扁一个。老子发出的痛扁令，也绝不收回。”

    如果贝海魔帝晚走一会儿，听到神棍说出这样的话，就算把整个魔界都得罪了，贝海也会大开杀戒灭掉神棍。不过神棍这随口说出的痛扁令，的确成了贝家以后的笑料。众人觉得，神棍的做法，不但狂妄而且有点疯。至此以后，魔界中都知道出现了两个难缠的家伙。一个是疯狂的神棍，另外一个就是打不死的李天。

    一场危机就这么戏剧性的过去，大厅里又恢复了平静。神棍和李天也走过去和白象魔帝见了个礼，毕竟刚才人家白象魔帝可是站在他们一方，而表面上神棍的确还是巴不图城主的供奉。李天也知道，这家伙是舍不得那面金牌。

    冥恒魔帝与百花魔君，本来和这个白象魔帝的关系也只是一般。但刚才双方无形当中，结成了临时联盟与贝海相抗。就凭这一点，大家的关系拉进了不少。

    两位顶级魔帝加上百花魔君，三个人不停的说着什么，好象有时候还互相争吵几句。但设置了隔绝结界，别人也听不到三个人到底说的是什么内容。

    神棍可不管这么多，端着酒杯到处给别人敬酒，还说着一些‘吃好喝好’之类的客气话，弄的就象这些修炼者是到了他家一样。

    李天可没那份闲心，他老想着黑魔帝是不是把混灵珠的事情办妥善。再说那花园中还把人家女儿困在那里，赶紧吃完饭好开溜。神棍布置的这个幻阵，不带一丝杀气。所以从外部用灵识搜索的话，花园还是花园，没什么区别。而且在阵中想对外呼救也传不出来灵识与声音。外界之人，不到花园也根本发现不了那边被人布置了阵法。这可是君帝的拿手绝活，当初也是为了叫神棍多修炼一下他的心法，才忍痛割爱传给神棍的。只是神棍又把其他三位老怪的幻阵心法，也胡乱加入了进去，估计现在叫神棍自己去撤阵，都有点困难。最简单的方法，就是找个魔帝水平的人，直接用能量把幻阵毁掉。

    冥恒魔帝与白象魔帝终于达成了协议，撤掉了隔绝结界，三个人重新把目光投向了神棍。看到忙的不可开交的神棍，百花魔君看的直皱眉头。

    大厅里的众人，也发现了两位魔帝与百花神君撤了结界，估计要是把事情商量完毕。魔界之中，看来以后安稳的日子不多了。

    “臭小子，你跟我来一躺，我有话要对你说。”百花魔君对着神棍喊道。

    神棍心里有点心虚，看到百花魔君要把他带到后院，赶紧说道：“百花前辈，有什么话您就在这说吧，要不我把李天也带着？”

    “少给我说废话，叫你过来就过来，跟着我走。”百花魔君说完，二话不说就往后院中走去。

    神棍看了李天一眼，那意思是不是现在就跑，别真的是为了她女儿的事情，再把他骨头拆上一遍。李天连理都不理，装着没看见，依旧低着头喝酒。

    “靠！真不仗义。”神棍白了一眼，只能跟着百花魔君出了大厅。

    李天也知道百花魔君也不会把神棍怎么样，最多是把他身上的零件拆卸一遍再装上。

    冥恒和白象两位魔帝看着神棍的背影，只是笑了笑，他俩倒没跟着出去。

    来到百花宫的后院厅中，百花魔君坐了下来。神棍贼头贼脑的看了看四周，别有什么埋伏。

    “武哥，你也可以出来了。”百花魔君说道。

    黑魔帝闪身出先在厅中，鬼魅般的身影把神棍吓了一跳。

    “我说黑魔帝，出来之前也先打个招呼，别这个样好不好。”

    “臭小子，刚才你和李天真不知道死活，还想挑战贝海那老家伙。我可告诉你，别以为能战胜一个初级魔帝就有多了不起。他要想杀你们几个，谁也拦不住。”黑魔帝看来是一直从暗中关注着一切。

    “武哥，咱们还是先说说正事吧。刚才我传音给你说的这件事情，你看咱们样？”百花魔君问道。

    “唉！真是便宜这小子了。”黑魔帝看了神棍一眼。

    “什么事情？又便宜了我？”神棍不明白的看着黑魔帝和百花魔君。

    “你给我听着，本宫要收你为义子，等一下，就要在前厅中宣布出去。所以，先把你叫过来说一声。说真的，也许我和你这小子有缘，要是换了别人，想当我义子老娘还不要呢。”百花魔君说道。

    “什么？我说老黑，你给我找了个干妈还说是便宜我了？我知道你俩是老相好，连孩子都这么大了。你要是想当我干爹就直说，别转弯抹角的，没意思。”神棍不好意思说百花魔君，但对黑魔帝却是什么话都敢说。

    “你个死小子，乱说什么屁话。”黑魔帝‘啪’的一声敲了神棍一下。百花魔君也被神棍的话，弄的面色发红，怒气冲冲的看着神棍。黑魔帝一动手打了神棍，她百花君只能干生气看着，也不好意思两个人都上去动手。

    “臭小子，认了这个干妈，有你的好处。她可是魔界最富有的人，你不想想，光见面礼就能把你小子乐疯掉。”黑魔帝传音说道。其实这也是冥恒与白象商量的计策，如果神棍成了百花魔君的义子，那贝海再惹麻烦的话，就等于是与百花宫宣战。而冥恒也可以公开的支持百花宫，名正言顺的帮着神棍等人。白象魔帝就更不用说了，神棍是他旗下的供奉，他当然也要出面。这等于是神棍把两方面势力联合起来。其实百花魔君也真有点喜欢神棍，她觉得这小家伙天不怕地不怕的样子，和她很象。

    神棍一听，眼睛一亮。靠！只要有钱，别说是认妈，就是认个奶奶都行。

    “嘿嘿，百花前辈，其实认您这样的善良之人当做母亲，我神棍可是求之不得。只是您富有的大名早已经传变了魔界，我这个人可是一个穷人，怕丢了您的面子。如果您能给我点什么的话，嘿嘿~~当然了，我可是一位正直又善良的人，视钱财如粪土，您可不能多给，不然我会很没面子地。”神棍脸皮之厚，已经达到了令人发指的地步。就这么明着要，还要找出冠冕堂皇的理由。

    百花魔君心里说道。难怪黑魔帝说这小子，是他见过人界当中最财迷的家伙。唉！为了武哥，我也认了，不就是叫他选几样宝贝吗。

    “来人，带他去我的藏宝宫中，任选几样宝贝，从今天起，他就是本宫的义子了。对了，你的大名就是叫神棍吗？”百花魔君说完，闪出一名管家打扮的老者，看样子也是化婴中期的级别。

    “干妈在上，孩儿姓朱名神棍~~那什么，回来再给您叩头。您可以上前厅去宣布去了，谁要是敢阻止我做您的儿子，等会我一个撩阴腿废了他。”神棍没说他叫朱大常，乐的屁颠屁颠的拉着那名管家就往外走。

    黑魔帝尴尬的看了百花魔君一眼，偷偷的咽了口唾液，心说你百花魔君也太大胆了，敢放这家伙去你的藏宝宫，等会有你哭的时候。

    不多大一会儿，百花魔君面带微笑走进了大厅。对着白象魔帝和冥恒魔帝点了点头，那意思一切办妥。李天正奇怪怎么不见神棍跟着过来，但觉得百花魔君也不会把神棍怎么样，也就没过去问一下。

    “死小子，你在哪里，给本姑娘滚出来。”

    一声怒吼，大厅门口中，又出现了三个人。李天一看，其中一位正是那被困的翠儿，旁边站着是怒气冲冲的忘忧公主。而另外一人，却是一个初级魔帝级别的人物。李天赶紧把头低下，怕被翠儿发现。他知道肯定是这位魔帝把幻阵破掉，救出了百花魔君的女儿。

    “胡闹！你这丫头，都是为娘把你惯坏了，当着这么多前辈的面，还这么大声说话，真是没规矩。”百花魔君把脸一本，怒斥着翠儿。

    “娘~孩儿~”

    “住口！”翠儿话还没说完，就被百花魔君打断，“有什么话，回后宫再说。”

    翠儿一听，委屈的眼泪都快掉了下来。百花魔君心疼的赶紧摸着翠儿的秀发说道：“你这孩子，就是不听话。为娘先告诉你一件喜事，今天为娘给你找了位哥哥，他就是黑武魔帝的传人，为娘已经认了他当义子。翠儿啊，以后你也有哥哥了，是不是很高兴。”

    百花魔君微笑的看着翠儿，她知道翠儿很想要一位威风凛凛的哥哥。这下可如愿以偿，黑武魔帝的传人那可是响当当的字号。百花魔君等待着翠儿的欢呼声。

    “哥哥？黑武魔帝的传人？啊！那个死光头，我要杀了他！”

