
　　安诺德的翡翠梦境

　　姚甲在酒馆外的门槛上碾了碾脚上的泥土，他刚刚跑到小镇外逛了一圈。

　　没有遇到副本中经常出现的空气墙，每一个角落都散发着足够真实的气息。

　　他甚至能够嗅到泥土中那些滋生的微生物所酝酿出来的微弱腐化味道：

　　那和恒星所表现出来的、充满绝对正能量的辐射一样，都是幻境类所难以展现出来的。

　　但姚甲取出自己的“活点地图”，看着上面显示的“安诺德的翡翠梦境/深邃血色骷髅jpg”陷入了沉思……

　　事实上，他并不是一个幻化党。

　　加入翡翠长者的阵营，是因为遭受了一些事情……

　　姚甲从物品背包里面掏出一个橘子，狰狞的鬼手下，饱满的橘子小得像是缩水了的修正版一般。

　　他是一个狂战士，这是一个在多元宇宙也算是颇为泛行的职业。

　　这一类集合的特征，大概以战斗时狰狞的面部表情和充血的、仿佛要爆出来的眼球为主要外在。

　　姚甲喜欢血液飞溅的猩红，这和他平常看起来颇为憨厚老实的形象有些不怎么契合。

　　老实讲，狂战士与混乱阵营的关系，总是如同某种内在的标签一般明显。

　　而杀戮所对应的通俗意义下的邪恶行径，则予以了狂战士以最为典型的阵营模板。

　　姚甲的阵营没有脱离这种常态。

　　只是，他并不喜欢这种仿佛既定了的“标签”。

　　“瘪犊子！说谁邪恶呢！”

　　姚甲对此表示愤怒。

　　而更为令他愤怒和无奈的事情是：在之前的某次冒险中，他遭受了某种古老的力量冲击。

　　多元宇宙的古老力量种类，很难用一个多么精准的数字来形容。

　　姚甲弄不太清楚冲击自己的古老力量来源，只知道它始于某种上古的秩序之力。

　　那种冲击，让姚甲获得了更为强大的、且无需太多先要条件的力量。

　　但一切都有其代价……

　　它同时永久性地带走了姚甲的2点智力和理性检定，还有……他所渴望的猩红……

　　古老的秩序之力，在姚甲体内发生着难以形容的改变。

　　它让原本呈现出令人激昂的血色之力，变成宛如深渊一般深邃的漆黑……

　　姚甲尝试过很多办法，但很遗憾，他始终未能改变。

　　这让姚甲很是不爽。

　　就像大家都是身高八尺、坦胸露乳的莽夫大汉，大家一起高兴地喝着酒、吃着肉，便准备去砍人。

　　大家伙各自掏出了家伙样式，有使大戬的，有拿大刀，可谓花样众多，皆是杀器。

　　到了你这里，好家伙直接拿出了一把ak。

　　虽然杀伤力可能更大，但味儿显得不对了。

　　这是姚甲冒险职业生涯所遭遇的一道天堑，它让姚甲已经数月没有综网灾币进账了。

　　虽然勉强生存不是问题。

　　可选择成为综网玩家的，又怎么会只是为了生存？

　　更何况，姚甲是一个纯粹的战斗者。

　　通过各个方面的打听，姚甲终于找到了解决这一切方案的方法——幻化。

　　说实话，这是一个令姚甲感到非常陌生的一个字眼。

　　或者说，也不是那么陌生。

　　只是如同生活职业图谱、纯观赏性的追随者之类，被划分到存在、但没有什么卵用的集合里。

　　在此之前，姚甲对此的了解，仅限于duang的一下往剑上抹个花里胡哨的火光之类。

　　现在看来，也不是全然没有价值。

　　可很快，姚甲发现寻常的幻化并不能彻底地解决他的问题。

　　上古秩序之力带来的物质改变，不是寻常的幻化之力就能够蒙蔽的。

　　更何况，有人告诉姚甲，他的这种改变极有可能是源自意识乃至灵魂方面的。

　　寻常的幻化，甚至连他自己都无法欺骗。

　　于是，在友人的推荐下，姚甲加入了翡翠长者的阵营。

　　说实话，姚甲起初对于这个阵营不是很瞧得来。23sk.Com

　　纯粹战斗向的视野，让他第一时间就发现了这个阵营的最大问题：

　　只存在一个中心领导人，下面基本上是一层散沙。

　　这样的阵营，并不具备发展成为多元宇宙超大势力的相关潜质。

　　事实证明，秩序之力带走的那2点智力确实可能造成了一些影响……

　　姚甲凝视着视网膜中不断浮现出的“猩红警告”，他觉得自己应该致电友人，并报以“热情”的呼唤。

　　从整个梦境世界的情况来看，这个阵营的幻化水平绝对没有问题。

　　但其他的问题就不好说了……

　　姚甲忧郁地吃了一口橘子，他的战斗直觉让他觉得这个梦境世界问题很大。

　　尤其是在刚刚，他感觉到了某种令他毛骨悚然的悸动。

　　那是一种令他仿佛不受控制的无形呼唤，这可比开启狂暴后混沌的意志要刺激得多。

　　而就在姚甲思考着是否该提桶跑路的时候，他忽然看到了街上出现了一个孩子。

　　“大叔，你要跟我们去打弹珠吗？”

　　似乎是感受到了姚甲的目光，女孩顿时笑着如是说道。

　　我们？

　　姚甲瞅了一眼女孩身后空空荡荡的街道，沉吟了一会儿。

　　然后他将手按在胸口。

　　顿时汹涌的暗劲无声爆发，姚甲的嘴角猛地浮现了一抹殷红。

　　“咳……噗……大叔身体不好，你们去玩吧。”

　　姚甲温和地、虚弱地朝着女孩笑道。

　　于是女孩歪着头用奇怪的眼神打量了他一会儿，便蹦蹦跳跳地离开了。

　　姚甲抹了一下额头的冷汗，他不太清楚自己遭遇了什么。

　　但战士的身体，总是比脑子更为好用。

　　至少在看到女孩的那一刻，姚甲的身体传来了本能的颤抖。

　　一种难以形容的悸动，让姚甲在某一瞬间彻底望了自己的初衷。

　　他想跟随着女孩，去开启一场盛大的……

　　盛大的……

　　嗯？

　　盛大的什么来着？

　　姚甲物理安抚了一下自己有些躁动的鬼手，他忽然不是那么急着想走了。

　　由于长时间接触心智混沌的状态，姚甲大概能够模糊地感觉到，自己刚刚并不是遭受了心智类的控制效果。

　　是一种纯粹向另外一种纯粹的本能靠近……

　　可这里不是幻化阵营吗？

　　为什么会存在这种疑似高强度狂热类型的力量要素？

　　姚甲有些迷茫，他抬头看向寂寥的夜空。

　　也许，那里有答案？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十一章 一种纯粹向另一种纯粹的靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 