    墨连城刚这么想没一会，风望雪就察觉出传讯玉简异。

    风望雪取出传讯玉简，稍用神识去听了一下，顿时，脸色一变，“大人，风雪城出事，西门归雁重伤……濒危！”

    霎时，这个消息让在场的人脸色都起了变化。

    刚刚某爷才说出担心，竟然就生了？！

    山老顿时也不好了！

    有一瞬间，山老都移了几步，想赶回风雪城。

    可是，山老那赶几步突然现，他还有一个主人——这个不是重点，而重点是这个主人的医术，据说十分高明！手段也相当惊人。若西门归雁真的濒临生死，有墨连城出手，那活下来的机会也会高一分。

    曲檀儿也猛地站了起来，“怎么回事？”

    “详细情况，我们只需回一趟风雪城便知。这一次，望雪和山老跟我们回去。其他的人，各就各位。无名城的事，荀涛熟悉，暂时就协助流苏一起管理。”墨连城也收起了琴，带着曲檀儿一刻不停地往传送阵赶去。

    山老本就心急如焚，听到墨连城这么一说，正合他的意。

    风望雪也一样，风雪城是什么地方？那是他的地盘！

    在自己的地盘上出了大事，他怎么可能不急着赶回去？

    因此，四个人一行，只瞬间就不见了踪影。

    凭他们的修为，全力赶路，世上很少人可以追得上。

    很快，他们就到了传送阵的大殿，没有多久就出现在了风雪城。

    传送阵的大殿里，早就有人等候，立即告诉他们，伤者在哪里。

    那人恭敬道：“大人，炼丹师中有人闹事，不许我们将伤者带走。不过，我们还是将伤者带回了帝宫。因为我们现炼丹师中有细作，担心伤者若由炼丹师那边人救治，会给细作有机可乘。”

    “嗯，你们做得很好。”风望雪脸色阴沉道。

    虽然说这样做，是以伤者的生命为前提，可是这样也同样激化了炼丹师和九城之中人的茅盾。倘若有人故意挑唆，很可能会有些人被当枪使。

    墨连城冷着脸，立即决定道：“去帝宫，先救人再说。”

    于是，一行人赶回帝宫。

    回到帝宫，不用人带路，墨连城用神识扫过全宫，即知道了西门归雁所在。

    目前，全城戒备，殿内的守卫更为森严。

    在西门归雁所在的院落里。

    墨连城等人远远就还看到了一脸紧张又神情阴沉的煜儿和流千水

    两个人一看到墨连城和曲檀儿，就像看到了希望般，不约而同急急就跑出厅外迎接。煜儿更是焦急道：“爹、娘，师祖，……你们可回来了。秦叔叔说，归雁叔叔的伤势最重，快要支撑不了。”

    “煜儿，不必担心，你的归雁叔叔不会有事的。”墨连城轻轻摸了摸煜儿的脑袋，这一下，煜儿的脸色又不正常地黑了一分。得想想，煜儿一直不想当小孩子，可墨连城这一个举动，简直就是敷衍小孩子似的。

    而某爷最近也知道煜儿对炼丹术有兴趣，除了缠上秦岭，自然也和西门归雁熟上了，这时，煜儿担心西门归雁，也很正常。