    谁说美帝不会操控舆论了，你站出来，我保证不打你。

    不是都说傻大木有大规模杀伤性武器吗？

    结果如何？

    挖地三尺都没有找到。被挂起来的傻大木其实很郁闷，他要是真的掌握了这些，美帝怎么敢肆无忌惮。

    被封锁了这么多年，他们连飞毛腿都造不出来。你还指望他们能够生产大杀器。

    大家都不信，米国的媒体相信。还煞有其事的编造故事，说的有鼻子有眼。

    “卧槽，现在的大兵好有钱啊，怎么全部都是宾利。你看，那几辆悍马看起来傻极了。”

    “不对啊，没听说大规模换装啊！服装也有些不对。”

    “靠，原来是柯威特的部队。只不过，那些人怎么长的那么像米国人啊？”

    关于这一点，威廉怀特已经尽力了。比较容易出镜的任务，还是交给柯威特人。我们是来赚钱的，不是来出风头的。

    至于为啥那么多宾利越野车？

    道理很简单，这些军官的座驾，都是沙漠土豪援助的。在一个能热死人的地方吃沙子，如果有一辆空调非常不错的越野车，谁会和大兵一起挤悍马。

    战场上卖广告并不奇怪，美帝生产上或许不行，销售还是很有一套的。全世界最难喝的就是美式咖啡，和洗脚水差不多，卖咖啡卖的最好的公司确是美帝的。

    谁说战场上不许打广告了，美帝的那些军工企业，眼珠子都是红的。阿帕奇，爱国者，F16，这些武器大放异彩的同时，军火商的订单就像雪片一样扔下来，简直不要太嗨皮。

    那个非常不靠谱的导弹防御系统，居然敢叫宙斯盾。哈哈，那个宙斯要是知道，估计直接就能被气晕。

    冒犯神仙本就不妥，假冒伪劣更是不该。还他喵的星球大战，你能对付恐怖分子就不错。

    想要摧毁导弹，最有效的就是在地面。你等它上天了，那就只有听天由命了。

    “威廉，AM General公司可是投诉了。哈哈，人家有几万辆悍马在战场，你怎么视而不见呢？”

    “切，广告费，他们要是支付了费用，我肯定重点关注一下。乔治，我们在NBC扔了三千万美刀的广告费，你认为，他们着重拍摄一下有啥不妥？再说了，所有战地记者的车辆，全部都是宾利。这可全部都是免费的。”

    “卧槽，你不是搞的这么大吧？”

    “不止NBC一家的，接近五千万美刀的广告费，加上那些借出去的汽车。老天爷，我都快破产了。”

    “好吧，我知道了，这就没什么可说的了。我说也是，NBC这么干不奇怪，ABC也这么干。草，原来是广告。”

    小布舒不知道的是，那些军工企业，有一家算一家，全部都投入了不菲的费用。事实上，AM General也投钱了，否则，他的悍马根本就没人看。

    只不过，说到砸钱，他们当然砸不过宾利。你的主要用户是军方，宾利面对的是高端用户，完全就是两个概念。

    大家如果去招标，宾利一定死的很难看。价格昂贵，维修麻烦，又不如悍马皮实耐用。说到战场，那根本就该是悍马的天下。

    然并卵，现在可不是什么战事胶着。美帝这种压迫式的打法，傻大木根本就没有还手的机会。

    好不容易偷偷扔两个导弹上去吧，还被人直接揍下来。这尼玛，日子是过不下去了。

    红果果的广告，根本没有这种软广告给力，尤其是沙漠土豪看电视的时候。看看家里停车场里的一溜宾利，总感觉底气十足。至少，逃命的时候就是如此。

    说到打广告，最离谱的就是战斧式巡航导弹。电视机前的观众，实在有些不明白了，啥时候战争变成这个样子了。要是我们的对手也掌握了这些技术，好吧，所有人都不再是安全的。

    万幸，现在毛子是不行了。如果这个家伙这次不死，大家以后是没啥好日子过了。

    道理明摆着的，你能有这样的技术，凭什么别人就不能有。要说毛子和美帝的武器有差距，这个大家可以理解。要说差距非常明显，那就属于扯淡。

    啧啧，这个导弹防御系统，看样子还是很有必要的。

    一个用来忽悠毛子的星球大战计划，居然大大的前进了一步。一群军工企业到底有多兴奋，那也就不用说了。

    要知道，这个东西是不单卖的，你如果想要接受保护，那么对不起了，从现在就需要花钱了。

    “汤姆，游戏卖的如何？”

    “老板，非常不错，康柏和戴尔都推出新款电脑。使用了我们的3D加速卡，客户的满意度还是很高的。”

    “这群家伙，我该和他们收广告费的。咦，蓝色巨人和王安呢？”

    汤姆苦笑摇头，不止这两家，苹果也没啥反应。

    “老板，他们把自己定位成了商用电脑，他们甚至拒绝安装声卡和光速。按照他们的说法，那个茶杯架，不要也罢。”

    “呵呵，也对，现在的资料都用软盘。只不过，他们难道没有意识到，硬盘的容量在加大，内存的容量在加大。就是软件的容量也在加大。早晚有一天，几十张软盘也没有办法容纳的时候，他们还能拒绝吗？”

    “是啊，如今的视窗3.1，已经需要接近二十张软盘了。如果用光盘，非但速度快，制作成本也低。不过，我们这次的游戏，完全摈弃了软盘，相信要不了多久，很多企业就会跟进。”

    “嗯，不说这个了，游戏有什么不良反应没有。”

    “老板，就是抱怨有广告，在BBS上，都说那个装甲车有点扯淡。”

    “哈哈哈，没关系，本来就是游戏。难道还能规定我不能换装不成。骂吧，这种东西，越骂就越火，你放心好了，一定有很多人想看一下，这么多人骂的游戏，到底是几个意思。”

    对于老板的无耻，汤姆只能表示拜服。尼玛，人家都希望获得良好口碑。这位倒好，只要有曝光率，其它根本不予理会。

    广告，顾名思义就是广而告之。美帝在这方面的人才很多，如何吸引眼球，如何忽悠消费者，这些都是基本技能。

    当然，现在还没有眼球经济这一说。像威廉怀特这样，丧心病狂的搞广告植入的。更是凤毛麟角。

    少并不代表没有，在电影和电视剧里添加私货的不是没有，效果却很是一般。广告业界有一个共识，电视剧也好，电影也罢，广告植入不是不行，这个需要和剧情匹配。

    这样一来，广告植入的难度就大了。红酒好说，你可以大大咧咧的说，给俺来一瓶82年的怀特古堡。

    好吧，这很无耻，至少，高卢雄鸡就是这么认为的。尼玛，什么就82年的怀特古堡了，我们的木桶和拉菲，可是比你好多了。

