    很快，飞船来到雷亚星球。

    “嗯？”

    墨天画淡漠的眼眸扫过星球，眼底却忽然闪过一抹讶色，在这颗星球的某处地方，竟隔绝了他的神念探知。

    在他眼前，整颗星球，包括星核，都在眼皮下解构，没有任何隐藏。

    这自然也包括该星球上的所有居民。

    没有任何秘密隐藏！

    但唯独那片区域，却像块黑色斑点，在探知之外。

    他目光一动，没有加深感知，那多半是一位封神者居住的地方。

    “我得将你们送到空间站，你跟你朋友道个别，有什么话，等回去见过你师尊再说。”墨天画难得地开口，对苏平说道。

    如果就在这里放苏平下飞船，万一出事，那结果他不愿看到。

    他倒不怕自己被至尊怪罪，只是觉得，人族难得出一个像这样顶尖资质的小家伙，却半途夭折，是莫大损失。

    “好。”

    苏平点头。

    飞船降临到雷亚星球上，来到沃菲特城上空。

    “这就是你朋友居住的地方？那里有间店铺，似乎有点神秘。”苏锦儿对苏平好奇问道。

    其他人也都注意到这家店铺，毕竟整个城市内其他地方，他们都能探知到，唯独这间店铺，隔绝了他们的感知。

    “这是家宠兽店，你朋友是培育师？封神级的战力，这应该是联邦顶尖培育师级别吧？”

    等看清店铺的名字，众人都是愣住，有些震惊地道。

    培育师不以修为见长，但如果培育师的修为都能达到封神境，那在培育方面的手段，毫无疑问已经是顶尖级！

    而像苏平这样的妖孽，背后有位顶尖培育师相助……似乎也说得通！

    墨天画目光一动，顶尖培育师，对他们这些封神者来说，都颇有吸引力，甚至在至尊面前，都是座上宾。

    “这是我的店。”苏平笑了笑，这些人也算是人脉较广的客户，值得拉拢和推荐，道：“你们以后想培育宠兽的话，可以找我，星空境的宠兽，以我的培育能力，应该不会逊色联邦顶尖培育师太多。”

    他说的很自信。

    倒不是单纯对自身和系统的自信，而是这次参加宇宙天才战，见识过这些妖孽的战宠，都是稀有血统，罕见无比，且战力强悍。

    但苏平感觉，如果换做自己培育的话，还能更强！

    苏平相信，以这些妖孽的资源，找寻的培育师肯定都是大师级，虽说他目前无法培育修为太强的战宠，但在自己培育的范围之内，苏平相信自己能做到最好！

    “你的店？！”

    苏平的话，让众人大跌眼镜，都是一脸错愕地看着他。

    洛影愣了一下，道：“你还会培育宠兽？”

    “嗯呢。”

    苏平笑道：“培育宠兽是我的主职。”

    “……”

    众人都是一片无语。

    培育宠兽是主职？

    那战斗呢？只是玩玩？

    众人脸色怪异，感觉苏平在故意装逼。

    宇宙第一战斗天才，说自己真正擅长的主职是培育宠兽，这说出去要有人信的话，绝对是脑子坏掉了。

    在他们看来，苏平应该只是玩玩，兴趣爱好，就像有些富豪，对钱不感兴趣。

    “你既然自己是开店的，为什么你用的战宠，只是天命境？”苏锦儿好奇问道。

    这也是在场大家心中的疑问，苏平在参赛中，召唤的战宠就没有星空境的，这有点不科学，以至于他们觉得，苏平可能还有隐藏的手段，没在战斗中用出来，只是没人能够将苏平逼到那个地步，释放出他的真正主力战宠。

    “一直在比赛，没时间培育它们，否则等它们成为星空境的话，我战斗也会轻松一些。”苏平笑道。

    洛影怔道：“你培育的能力，已经能够培育星空境宠兽了？”

    要知道，能培育星空境宠兽，这可需要花费不少时间的钻研，哪怕只是简单培育，也是颇费心思。

    而他们这些人，时间珍贵，一分一秒都不舍得浪费。

    “差不多。”苏平点头，“所以你们以后有宠兽想培育的话，可以来找我。”

    “下次一定。”

    有人立刻客气道。

    “你终于舍得回来了。”

    这时，店内走出一道身影，一头金发，如瀑布般柔顺的披在肩后，身材婀娜倾城，最令人震撼的是五官，如雕刻而成的艺术品，完美无瑕，正是乔安娜。

    至于碧仙子，在感知到封神者的气息时，便隐藏在店内，没有出来。

    毕竟，它对封神者的吸引力，可是致命的。

    吃掉她，能让封神者晋升成至尊！

    “嗯？”

    看到乔安娜，众人都是一愣，即便是那些天才背后陪同的封神者，也都眼前一亮，有种被惊艳到的感觉。

    太美了。

    “阿米头佛，阿米头佛……”六生浮屠忽然低语，连诵佛号，似乎要保持六根清净，但一双眼眸，却眨也不眨的盯着乔安娜。

    苏锦儿和莉莉安两位女生，也是一脸惊艳，尤其是苏锦儿，她的转世身模样，是自己亲自塑造的，她本来很满意，觉得非常美，结果没想到，眼前看到的一张容颜，却超出她的想象，世上竟有如此绝世脱俗的女子。

    “苏兄，这位是？”洛影转头，看向苏平。

    苏平道：“我的店员，也是朋友，乔安娜。”

    “店员？”

    众人都是意外，如此绝色的女子，居然当一个小小店员？

    不过听苏平话里的意思，似乎主要是苏平的朋友，当店员，估计是人家的兴趣，或是在这里找个理由陪苏平罢了。

    “她好像也是天命境，看她身上，似乎蕴含着极其精纯和浑厚的神力，应该也是一位天才吧，怎么没去参赛？”洛影好奇道。

    苏平自然不能说出原因，只好道：“她没兴趣吧。”

    “没兴趣……？”

    苏平随口糊弄的话，顿时让其他人都是微微愣住，旋即眼眸眯起，打量着这位少女，他们激烈争夺和角逐的战场，别人居然没兴趣，这岂不是对他们的一种藐视？

    “听说你拿第一了，就是跟这些人竞争的么？”乔安娜站在店门口，脸色一如既往的淡漠，淡金色的眼眸像是一泓倒悬的湖泊，扫了一眼洛影等人，平淡地说道。

    苏平点点头，道：“这段时间看店，辛苦你们了。”

    “还好，最近生意挺好。”乔安娜说道。

    她知道苏平关心的是什么。

    “苏兄，我们能参观下你的店么？”

    六生浮屠询问道。

    来都来了，他们对眼前这间苏平的小店颇感兴趣，毕竟，宇宙第一天才居然自己开店，还说自己是培育师，他们挺想知道，这店里是怎样一番光景。

    “当然可以。”苏平笑道。

    墨天画微微皱眉，却没阻止，而是深深看了一眼乔安娜，他感觉这位少女身上的神力气息，并非只是单纯的浑厚，其身体似乎已经有种被神力侵蚀，转为神体，并不像人类了。

    众人下了飞船，在街上密密麻麻拥挤的人群注视下，进入到苏平的店内。

    他们背后的封神者，也只能无奈陪同。

    “嗯？”

    这时，莉莉安忽然目光一转，看向店门口的神龙雕塑。

    在那下面，趴着一只胖乎乎的紫毛鼠。

    这时，雷光鼠感觉到什么，也睁开鼠眼，看到了莉莉安。

    “好可爱！”

    莉莉安脑海中冒出这样的想法，她从小生长的环境，让她对这种稀奇古怪的宠兽有些偏爱，一般人反倒会嫌弃鼠类、蛇类、昆虫类的宠兽，毕竟这些宠兽大多长得有些丑陋和恶心，但她却偏偏对这些种类颇为喜好。

    “可惜，修为太低，资质太差。”

    莉莉安意念一动，感知过去，立刻发现，这只紫毛鼠是无主的宠兽。

    她转头看向苏平，道：“那个，你好，这只小老鼠是你店里的宠兽么？”

    苏平脚步一顿，看她指向雷光鼠，点头道：“是啊，怎么？”

    “能卖给我么？”莉莉安连忙道。

    苏平一愣，这是这么久以来，第一次有人说要买雷光鼠。

    这只小家伙平日里趴在这，虽然上门无数顾客都看到了，但没谁对一只一看就不是什么高等血统的鼠兽感兴趣。

    没想到，像莉莉安这样的顶尖天才，反倒对这小家伙有想法。

    “你是拿去当宠兽么？你的宠兽位置还没满？”苏平问道。

    莉莉安一笑，道：“当然不会满，万一遇到什么极其罕见的战宠，就能马上签订契约了，我买去主要是想当宠物养，宠兽的话……它太弱小了，跟不上我的脚步。”

    宠物？

    苏平微怔，立刻摇头，道：“我这里卖出去的宠兽，只能当战斗的宠兽，而不是观赏宠物，它目前虽然的确弱小，但如果好好培养的话，我相信它能跟上你的脚步，而且会比你想象中强大。”

    莉莉安一愣，笑容顿时收敛许多，道：“既然如此，那就算了。”

    她虽然喜爱雷光鼠，但还不至于疯到将自己宝贵的宠兽位，让给一个低等的鼠种。

    以她的眼力，如何看不出这只鼠种的修为，连瀚海境都没，在她眼前，就跟蚂蚁差不多，现在培养……哪怕是联邦顶尖培育师，都很难将其培养到跟上自己的脚步吧，毕竟他们都是妖孽，如果宠兽的成长速度都能追上他们，那他们还算个屁的妖孽。

    苏平见她断了想法，也没再说什么，只是转头看了一眼雷光鼠，这小家伙…

    随后，众人跟随苏平进入店内。

    “居然还有虚拟对战道馆。”有人看到苏平店内的各种摆设，四处打量，除了一些封闭的门无法探知进去，让他们有些在意外，其余的装扮，他们倒没有太意外，毕竟都见识过许多更加豪华的宠兽店。

    “那是宠兽测验房？宠兽测验的话，不都是单独的场馆么，一个房间，万一在里面试炼技能，将这轰炸了怎么办？”有人问道。

    没等苏平回答，便有其他人说道：“这还用问么，这里面肯定有结界加持，哪会轻易破坏。”

    在众人参观时，店内的唐如烟也走出，看着苏平带来的这些人，当看到那些封神者时，她浑身的毛孔都不自禁的收缩。

    乔安娜的目光在墨天画身上扫了一眼，便依旧保持自己平日里的平淡模样，似乎任何事都无法吸引她的兴趣。

    “和尚，有兴趣再来切磋一下么？”牧龙人站在虚拟道馆对决仪器前，眼眸闪动，对旁边的六生浮屠忽然说道。

    六生浮屠一愣，看到他眼前仪器，立刻知晓其意思，摇头道：“就算是在虚拟世界，你也一样会输，我的时空道不会受影响。”

    牧龙人冷声道：“我只是想试试，如果我牺牲所有战宠，能否击败你。”

    “那又何必呢？”六生浮屠摇头，道：“强者不应该以这样的手段当底牌，太伤了，而且对自己的战宠，太残忍！”

    牧龙人脸色微微有些难看，他没有自爆全部龙兽一战，败给六生浮屠，是他心底一直不甘的事，尤其在前往天星阁后，加上一路上墨天画和其他人对待苏平的态度，他感觉，如果自己全力爆发，不惜一切代价的话，也许能轻松击败六生浮屠。

    这样的话，也能证明他有能力，跟苏平一战，甚至战胜他！

    他自己从未试过，将全部龙兽涅盘后的力量，不知道自己的极限在哪。

    其他人看了牧龙人一眼，知道他受那场失败的影响太大了，现在还没走出来，这有些不应该。

    莉莉安望着那仪器，目光一闪，对苏平道：“我们要切磋一下么，还没打过，多少有点遗憾。”

    苏平一愣，摇头道：“在虚拟对战的话，难以发挥全部战力，有些特殊战体，无法记录，不够公平，等将来到星主境，或是封神后，再切磋也不迟。”

    莉莉安微微皱眉，知道苏平说的在理，也没再强求。

    “你好像也是转世身？”

    这时，有人看向乔安娜。

    正安静站在一旁的乔安娜眉头微挑，看向说话的青年，淡漠道：“怎么，不可以么？”

    “我不是那意思，只是觉得，如果你参赛的话，应该能进入前十，这样的机会，你都不要么？”这青年好奇问道。

    一般的封神转世身，感悟的大道圆满，都有较大希望冲击前十，而乔安娜给他们的感觉，神力浑厚，似乎战力不凡。

    “应该？”乔安娜扫了他一眼，随后又扫向其他人，道：“如果对手是你们的话，不是虐待小朋友么？”

