
　　通过胡铁匠这些天辛劳的工作，杨天手下的士兵全部完成了换装大业。124位六阶兵都拿上了精铁枪，本来锋利值就达到30余点精铁枪经过胡铁匠特长的强化，全部超过了40点。就破坏力而言，已经不比点钢枪差了。121名五阶兵也都换上了破坏力提升10点的镔铁武器，不过这121名士兵中，有将近一半几乎终身无望继续晋级了。这些无法晋级的士兵全部被武装成为刀盾兵，在作战中充当先头部队。天籁小说网

　　而处在四阶顶峰的士兵还有五十多名，这些士兵由于智力属性还没达到50点，因此还停留在四阶顶峰的水平。

　　而杨天的六阶兵种中一半以上是A级资质进阶而成的，B级资质只占一少部分。就算是得到天下第一村称谓的邦迪村，现在能有一两位五阶兵就算是很不错的了。毕竟邦迪村的人口基数和练级速度无法与白云村相提并论。

　　而在这几天，杨天终于推掉了领地内的7个中型中级野兽营地，收获了两件板甲，一本《中级内功》，一本《中级刀法》，一本《中级枪法》。对于玩家和武将来说，除内功外，特级及以下技能都是可以在军营中学到的，也就是晋级。因此杨天就将后两本技能书扔给了两个领悟中级技能失败的B级资质士卒，这样可以让他们百分之百的达到六阶。至于两件板甲，就让大牛和孙淼一人一件，现在杨天的属下中，也就他们两人武力最强。

　　就在昨天傍晚，杨天的高级武将小队终于形成了。

　　现在白云村共拥有武将共13名：杨天，王大牛，乌麻，孙淼，刘杰，陈魁，以及另外七名A级资质的武将，因为乌麻本身具有武将职业，并没有计算到军营武将转职的名额中去。

　　完全能做到将角马打晕，而不伤其性命。

　　杨天这次并没现在这些人中，除了大牛是特级武将，杨天是初级武将，其他人则是清一色的高级武将。这支小队伍放在任何地方，都是不支不容轻视的力量。

　　现在，杨天就要用这支队伍去抓捕角马。因为武将对力量的控制不是普通士卒可以比拟的。他没有让大牛和乌麻跟着，他们还得去干自己的老本行。大牛刷流寇营，而乌麻则带着士卒刷营地。

　　带上百人队的刀盾兵，杨天和其他武将一道出发了。随着一路出发的还有上千的村民，反正现在野地中的水果已经被采摘一空，而杨天又不缺那点原材料，所以也就将他们用上了。

　　轻车熟路的来到天河村，也没给村长杜朝元打个招呼，一行人就钻进了密道。

　　照着火把走了十多分钟，杨天再一次的来到了山洞与裂缝的交界处。

　　这里比较狭窄，只有六七米宽，10个高级武将守住这里戳戳有余，至于带来的那些刀盾兵，他们只是搬运工的角色。

　　杨天指派一个人上去招惹了一下那些角马，很快，这些野蛮的家伙就开始追赶这位高级武将……

　　不过很明显，这些角马与高级武将的速度还是有一定差距的。这位武将安全的到达了已经不好的阵型内。

　　这些角马可不知道眼前这些人的厉害。它们只觉得眼前这些家伙个头没自己大，数量也没自己多。所以就愣头愣脑的冲了上来。

　　杨天对此当然不会客气，直接命令所有的武将开始干活……

　　角马的来势是凶猛的，但这十名高级武将筑成的堤坝同样是牢固的。

　　一头头的角马冲上来，然后被打晕，站在武将身后的士卒则迅速上前将晕倒的角马拖到身后，由两个人一组，将其抬到洞外，再由守在洞外的村民将其抬到白云村的兽栏内。这些角马的体型与普通战马相仿，大概有七八百斤，四五个村民就能将其抬走。

　　杨天看着一头一头的角马被抬走，心里是乐开了花，这些可都是宝贝啊！

　　不得不说这些角马的发展极不平衡，速度和耐力都是极佳的，有时候但抗击打能力和防御力只相当于20级的普通战马相仿。被杨天手下这些高级武将轻易的就放倒了。

　　看来这些角马也只能用来组建轻骑兵了，如果是重骑兵，估计那身装备就能将它们压趴下。

　　一上午的时间，杨天这一大队人马共抓捕了三百多头角马。看到裂缝中的角马似乎并没有减少多少。随着战斗的进行，更多角马的嘶叫，引来了更远处的一些角马。

　　不过此时已经没有剩余的村民搬运捕获的角马了，所以杨天决定暂时撤退。

　　回程途中，杨天还看到一路上陆陆续续的有很多村民正抬着角马缓慢前行。

　　回到村子后，杨天就让孙淼等人先去休息，而自己先去兽栏看看情况。

　　兽栏建立在村子南面一块水草茂盛之处，四周全是由巨大的木料深深的钉入土中，形成一道木墙。而且这些木料之间还有很多木板进行加固，相当稳固。

　　整个兽栏的范围大概有一平方公里，原本生长的大树早已被砍掉，里面只剩下一些草料或者低矮的小树。

　　本来这些天里面还关着一百多只野狼和野熊，但现在为了装下这些角马，杨天也只好将之前的野兽全部人道毁灭了。至于这些天驯服的几头野兽，由于数量太少没有多大作用，杨天就让它们到外面做哨兵去了。

　　此时兽栏中已经关进去了两百来头角马，不过大多还昏迷未醒。

　　想到在那密道的裂缝中还有如此多的角马，杨天心中很不是滋味，毕竟哪儿的角马就算再多，自己的兽栏也只能装下一千头。剩下的其他估计全部都得杀掉了，说实话，杨天是非常的不舍得。

　　不过此时杨天也没多余的时间感叹，他还得去流寇营……

　　下午杨天悄悄的给刚招降的流寇下达了同样的命令之后，就离开了。这里留有数十个五阶以上的士卒，足以应对被引诱出来的流寇，何况还有大牛这尊大神呢！

　　继续带着上午的原班人马回到密道的裂缝处开始捕捉角马。

　　这些角马并没有因为上午的事就学聪明了，还是一如既往的冲击这个由高级武将组成的防线……

　　PS：兑现承诺，稍后还有三千字奉上。另求收藏，求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十八章 捕捉角马免费阅读。https://www.23sk.com 