    第2601章互送手表

    “你说的是真的？”

    “是真的，我带你过去看。”

    “好。”

    张旭带着小丫头来到卖手表的柜台前，就让售货员把欧米加女款手表拿出来，然后他把手表戴在小丫头的手上，朝小丫头问道：“怎么样，是不是特别的适合你。”

    “确实挺适合我的，表盘够小，我的手戴着刚好合适。”

    张旭见小丫头喜欢手表，他不由的松了一口气，然后朝售货员问道：“同志，手表多少钱？”

    “三百六十八，不要票。”

    “开票。”张旭说完话后就从口袋里掏出一叠钱，然后数了三百六十八块放到柜台上。

    售货员看到张旭土豪的样子，心里羡慕到不行，如果不是因为她的年纪太大了，她还真想努力一把，她就没有见过张旭这么土豪的人。

    张旭见售货员一直盯着他看，他的脸瞬间就冷了下来，然后他语气冰冷的朝售货员道：“开票。”

    售货员被张旭冰冷的话给吓了一大跳，她见张旭的脸色比之前难看上许多，怕张旭会因为她工作效率低而去投诉她，吓的她一刻都不敢耽搁的给张旭开票。

    张旭接过售货员递过来的票后，朝小丫头道：“走吧，我们到一楼去。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我也要买一块手表。”卢筱筱说完话后用手指了指柜台里面的一块手表。

    售货员在卢筱筱指向手表时，她很有眼力劲的把卢筱筱手指的那块手表拿出来，然后朝卢筱筱道的：“同志，你的眼光真好，这块手表和你手上戴着的那块是一对，只不过这块是男款。”

    “张旭，你过来试一下这块手表。”卢筱筱从售货员手里接过手表后朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后就知道小丫头是什么意思，虽然他不缺手表，可是对于小丫头送他的手表，就算再多他也不会嫌多，于是他直接朝小丫头走去。

    卢筱筱在张旭来到她面前的时候，她伸出手握住张旭的左手，然后把手里拿着的手表给张旭戴上。

    “怎么样？喜欢吗？”卢筱筱帮张旭戴好手表后朝张旭问道。

    “喜欢，戴着很适合。”

    卢筱筱听到张旭的话后满意的点了下头，然后朝售货员问道：“同志，手表多少钱？”

    “三百八十八，不需要票。”

    卢筱筱知道手表的价格后，从包里掏出一叠钱，然后数了三百八十八块钱放在柜台上，朝售货员道：“开票。”

    售货员听到卢筱筱的话后快速的把钱收了起来，然后给卢筱筱开票。

    卢筱筱接过售货员递给她的票后，她就和张旭一起离开卖手表的柜台，朝一楼走去。

    售货员在卢筱筱和张旭离开后，她大大的松了一口气，她在百货大楼工作了七八年，还是第一次遇到这么大手大脚的人，一下子就花了她好几年的工资，真是羡慕死她了。

    如果她要是能像那两个人那样有钱就好了，她也不用和公公婆婆挤在一个小房子里住了，可是她也就只能想想，她还是好好的工作吧，争取早日攒够买房子的钱。

    (本章完)

