    一到美帝的选举年，总能玩出一点新花样，媒体也开始变得没有节操。

    好吧，它们原本也没这玩意。

    只不过，他们这次玩出了一点新花样。威廉怀特不敢说老柯一定是被冤枉的，说到底，这种政治投资都是需要回报的。如果捐助人出事你就要弹劾，忙的过来吗？

    要是狠一点，直接让那个担保公司的小老板挂掉，这件事就有些意思了。只不过是坐牢，这就有些过分了。

    当然，威廉怀特没空理这些。

    “怀特先生，我有什么不妥吗？”

    威廉怀特一愣，他可以指天发誓，绝对不是他猪哥。丽芙泰勒确实非常迷人，却也不至于让他失态。

    “你很白，我想……”威廉怀特用手比划了一下。

    丽芙泰勒虽然年轻，却不是什么小菜鸟。有一个玩摇滚的老爹，还有一个不怎么着调的老娘，社会上的那些事，并非一无所知。

    “咯咯咯，我也有些烦恼呢？怎么，绝世天劫那个角色，没说要那种健康的小麦色。”

    “不是，那部电影，恕我直言，只是一个花瓶角色，非常讨巧，却很难出彩。”

    “对啊，男人戏，我原本不想去的，我的经纪人劝我去。”

    威廉怀特苦笑，这就是自带主角光环吗。也是，父母都算圈内人，女儿又长的漂亮。和斯嘉丽一样，大红大紫要看机会，在大荧幕上亮相却不是什么问题。

    “丽芙，你可以叫我威廉，我不是再说这个角色。

    我在写一本书，大女主的，对了，看过刀锋战士吗？”

    见到美女无辜的摇头，威廉怀特也只能苦笑。他该问美女与野兽的。吸血鬼题材，妹子通常都不喜欢，黑哥们当主角，那就更无感了。

    啥，你说暮光之城？

    咳咳，那个其实不叫吸血鬼电影。那是披着吸血鬼外衣的玛丽苏小说，完完全全的霸道总裁流。老美可能感觉还不过瘾，还来有魔改了一个五十度灰。

    都说老美如何如何开放，其实吧，那些都是电视里乱拍的。别说比不上脚盆，连思密达都远远不如。

    一本五十度灰就让一群腐女激动的不行了，老实说，你如果把同时期的兔国网文翻译给她们看。估计能晕过去几个，

    威廉怀特有些纠结，现在是不是启动暮光之城呢，或者说，值不值得他这么干呢？

    见到威廉怀特有些神神道道，丽芙泰勒也不奇怪。她那个玩摇滚的老爹，也经常是这个样子。

    不过，威廉怀特还是有些纠结的。码字实在太费事了，那里有泡妞舒爽。

    “先生，晚餐准备好了。”

    “谢谢。”被侍者打断了思路，威廉怀特也不生气，还非常客气的点头示意。

    所谓的贵族教育，有一条非常重要，傲上悯下。

    咳咳，这么说其实不准确，他们表现的越客气，和你就越生疏。你与其说怜悯，还不如说无视。或者说，那些服务员，只是被视作了道具，这是他们表现自己有修养的一种方式。

    今天的这餐饭，其实有些意外。如果威廉怀特说，他没想去拱精灵公主，一定会被骂矫情。

    事实上，和二十岁以下的女性结束，威廉怀特还是非常谨慎的。

    老美的户籍制度，二十年前基本也是乱来的。没有电脑联网，少说两岁，好吧，这不可能，通常都是说大一两岁。

    这其实很常见，可以早都市，以后还能早退休。别说米国，大兔国同样如此，五岁的说六岁，不就可以早读书了吗？

    读书当然没所谓了，退休也无所谓。你要是把一个十八岁的妹子那啥了。咳咳，她其实没有那么大。

    大洋马是很难区分的，最多就是有些生涩，其它的，反正威廉怀特没有识别的能力。

    碰上普通人，只是一起丑闻，不知者不罪，如果能找一个靠谱的律师，什么事都不会有。公众人物可就惨了，这是人设彻底崩塌的大事。

    至于政客，能不把你吊死，就已经算的上狗屎运了。

    威廉怀特很无语，妹子失恋了，因为男友劈腿。

    好吧，这算的……

    虽然很美味，咳咳，不过，不带你这样的。唉，也是，哥们现在已经不是小鲜肉了。

    好吧，威廉怀特也没有太过在意。就当一次意外邂逅好了，不过，你下次想出轨就别找我了，这都什么跟什么呀。

    遭遇了一万点暴击之后，他甚至都没心思晨运了。当然，就算他想，恐怕也够呛了。

    见到老板的脸色有些黑，小助理也不敢作妖了。立刻递上了今天的简报。

    “拿铁，对了，中午我要吃火锅，让他们准备好。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特晃了一下脑袋，突然觉得有些好笑，尼玛，哥们这是被人那啥了吗？好像也不是，至少从过程中看，原本打算当骑士的精灵公主，三两下就溃不成军了。

    啧啧，果然，脸蛋漂亮的妹子，未必就是合适的对手。抛却了那些胡思乱想，第一条消息就差点胖他喷饭。

    摩托罗拉这个作死小能手，终于拉开了依星计划的序幕。

    “克里斯托弗，发射我不去了，你知道的，他们没准认为我是去拉客户的。六十六颗卫星是吧？你还真够土豪的。”

    “我让你送了一台电话给你，001号用户，怎么样，够意思吧？”

    “哈，电话行不行，如果你保证比海事卫星好，先给来五十台。”

    “当然比海事卫星，知道了，五十台。”

    威廉怀特心说，我能帮你的也就这么多了。如果你们高尔文家族还没昏头，最好借发射成功的机会套现。

    他并不知道，克里斯托弗已经隐隐有了不妙的感觉。最为让你无语的是，最大的对手居然就是移动电话。

    现在已经没什么人说一千万用户了，这很傻，想到了这里，克里斯托弗就有些牙痒痒，你们这些混蛋，如果威廉怀特还在摩托罗拉的手机部门，这该给公司带来多大的财富。

    不行，自己这里必须要有盟友，威廉怀特就是一个不错的选择。高尔文家族的持股太低了。

    对，就这样，这次发射成功后，就去洛杉矶找他。如果这家伙能放独立董事，我们家的话语权一定会增加。

    好吧，他想多了，其它不说，传奇通讯是威廉怀特的全资子公司，他怎么可能再兼任一家通讯公司的独立董事。

    而且，这一块的业务今年也会上市。你想想就明白了，如果这两家合并，爱立信还有生路吗？

    欧洲的小伙伴已经非常生气了，你们巨头如果再合并，那就真的过不下去了。既然过不下去，那就凭个你死我活好了，打仗打不过你们，你们也别太过分了。

