    “哼，奈克瑟斯，赛罗，你们就给我停在这里吧。”艾塔鲁迦登上时空城的刹那间，抬手释放出无尽的光流，那是他给时空城下达的指令，让时空城发动攻击，并且覆盖范围涵盖周围的所有建筑，也就是整个城市。

    “赛罗，帮我一下。”奈克瑟斯解下王者披风，将其丢到空中，再一次展开扑散开，遮蔽住整个天空，将时空城的释放出的光弹全部吸收。

    而赛罗则是发挥出他的极速，将那些漏网之鱼给全部击破，让所有的攻击都无法降落在大地上。

    艾塔鲁迦趁此机会，将时空城升起，直接遁入到了茫茫宇宙中，悬挂在地球之外，时刻准备着下一次的入侵。

    要保护城市，自然就只能让艾塔鲁迦离开，这是没办法的事情。

    奈克瑟斯抬起手接住恢复的王者披风，将其丢入到手镯中。

    同一时间，赛罗降落在他的身边。

    “原来你从过去就喜欢玩这一套了啊。”赛罗相当熟练的把手搭在奈克瑟斯的肩膀上，这就好像是他一刻不搞这个动作就浑身不舒坦一样。

    “我都明白，作为奥特战士要保护生命对吧，你总是把这个挂在耳边。”

    “那不是挂在耳边，而是在地球上的战斗就应该如此，所谓的胜利，不是要看你消灭了敌人，而是要在尽可能减少损失的情况下战胜敌人。”奈克瑟斯转过身，看向了武藏等人。

    很显然，亚蕾娜不在这边，艾塔鲁迦早已将她带走，并且现在应该回归了时空城。

    “赛罗，奈克瑟斯。”武藏笑着点了点头，艾塔鲁迦第一次吃瘪，也算是个好兆头，起码能够和它一战的人此刻就在这里。

    而艾塔鲁迦是否会放弃捕捉银河，也是个未知数。

    “哟，武藏，好久不见。”赛罗是见过武藏的，并且还是在遭遇了一个相当强大的敌人的情况下，并且他的身上还有武藏赋予的一部分力量呢。

    “先解除变身吧。”奈克瑟斯单手横在胸口，在耀眼的红色光芒中，庞大的身姿开始消弭，回归到了人类形态的模样。

    赛罗自无不可，也随着奈克瑟斯一起解除了变身。

    但他的形象，却是在超银河帝国里，岚的形象，而不是大河望。

    当然了，这并不能说赛罗对大河望的印象不深刻，恰恰是因为过于深刻，所以他才绝对不会变成那副样子。

    炽烈的火焰逐渐消弭，点燃的高温随风消散了不少，在热浪中迎面走来的源泉与岚停在武藏的面前。

    虽然对于源泉来说，这是他们的第一次见面，但对赛罗还有高斯而言则不是。

    “你们...”这个时空的地球防卫队，也是作为队长的阵野义昭，他属实是第一次看到这样的情况。

    虽然他知道奥特曼是从人变成的，但这一幕出现在眼前，始终还是令人觉得震撼。

    “我见过你们，银河和我说过，你是奈克瑟斯奥特曼，你是高斯奥特曼，你是赛罗奥特曼。”礼堂光曾经在银河交给他的图鉴上见到过三位奥特曼的存在，也因此，他算是对于在场三位奥特曼唯一不陌生的人了。

    “你就是这个时空的奥特战士吗？”源泉站在c位，岚和武藏隐隐都有以他为中心的意思，也因此，源泉就直截了当的上前开口了。

    “银河奥特曼，是这个名字没错吧。”

    “还有胜利奥特曼。”随即，源泉将目光转移到了翔的身上，这位同样是奥特曼的人间体。

    “艾塔鲁迦已经封印了七个奥特曼，是个相当棘手的敌人。”紧随着源泉之后，武藏也立刻开口，就像是生怕源泉说出什么惊世骇俗的话，他得率先打断一样。

    看武藏这幅熟练的模样，就知道他没少干这事。

    “大家好，我是春野武藏，一直以来都是和高斯奥特曼并肩作战。”武藏面带笑容，虽然有些苦涩，但他还是如实说话，毕竟现在高斯也...

    “放心吧，武藏，我们一定会把高斯给救出来的。”岚拍了拍武藏的肩膀：“我是岚，也是赛罗奥特曼，大家好啊。”

    “呃...你们好...”没想到奥特曼居然会这么热情，一时间搞的UPG众人都有些愣神，但该做的自我介绍还是要做的。

    “我是战斗员-杉田亚里沙。”披着长发的美丽少女双眼一眨不眨的盯着岚，都快要冒星星了。

    “我是松本豪气。”大大咧咧的男人顶着一头刺猬头，笑的比谁都开心。

    “我是塑夜。”娇小可人的清纯少女有些害羞，但还是强撑着介绍着自己。

    “...翔。”脸上还带着伤的翔显得有些狼狈，在之前的大战中，他可是被艾塔鲁迦一顿暴打，就连最强的光线打在艾塔鲁迦的身上，也没有造成任何的伤害。

    “我是礼堂光，梦想是成为一名冒险家，前辈们，你们好！”而礼堂光因为早就见过的见过，也没多么拘谨，甚至还很自来熟。

    而他的态度也感染了有些尴尬的氛围，起到了一个中和的作用。

    “亚雷斯塔，赞特王国的国王，也是被那个家伙夺走的女孩的父亲。”亚雷斯塔的手都有些颤抖，因为他在之前奈克瑟斯降落的时候，就已经看到了亚蕾娜的存在。

    虽然艾塔鲁迦收手很快，但亚雷斯塔可不瞎。

    艾塔鲁迦这恶魔的身姿，在当年闯入到王国内掳掠走他的女儿的场景，即使再过去一万年，亚雷斯塔也会牢牢的记住。

    “艾塔鲁迦，时空魔神，能够自由穿梭在时空的存在，相信它的力量你们也已经见识到了。”在后辈们的面前，源泉尽全力没有暴露出他那沙雕的一面，努力保持着属于前辈的威严。

    “他是能够战败七位奥特战士的强大对手，即使是我，也觉得棘手。”赛罗现在完全有能力说这句话，还没有经历过后来的那些事情，现在的他一直到艾克斯奥特曼的TV之前，都是他的巅峰期。

    而艾克斯剧场版之后的赛罗嘛...

    “我和高斯一体化迎战艾塔鲁迦，不敌失败，被亚蕾娜所封印，我和高斯也被迫解除了合体。”武藏的情绪很失落，或许比起失败，更加让他觉得难受的，是高斯被抓而他却什么都做不了。

    “难道就没有什么办法能够击败它吗？”能够独自战败七位奥特战士，这已然是十分恐怖的战绩，并且小光和翔更是亲自体会过艾塔鲁迦的实力，的确是惊人的恐怖。

    “单独一位奥特曼的力量是无法击败它的，即使是二位一体，也难以对抗。”赛罗实话实说，这一点从之前的奥特融合光线打在艾塔鲁迦的身上，仍旧还是差了一些就能看出来。

    “不过，我来之前，奥特之王托付泰罗交给我一件东西，我想那应该是为你们准备的。”

