    第九百五十七章

    “轰！”

    有如巨龙出海，只听一声惊天动地的巨响，就在无数人的目光中，一根巨大的长箭，打破平静，有如雷霆一般电射而出，朝着远处的鳞甲巨兽而去。这一根长箭寄托了无数人的希望，就连逃到远处的西域雇佣兵，听到响声也不禁回过头来，目中透出无尽的希冀。

    数十丈的空间一掠而过，五十丈，三十丈，十丈……

    时间在这一刻仿佛放缓了无数倍，巨大长箭和鳞甲巨兽的距离不断地缩近，七丈，六丈……，轰！就在无数人的目光中，巨弩发出的长箭，一箭射中了鳞甲巨兽的头颅。

    “嚎！”

    就在长剑射中的刹那，那庞大的鳞甲巨兽如遭重创，两只前蹄离地而起，巨大的头颅更是重重往上一仰，发出痛苦的惨嚎。而它原本已经被王冲急剧削弱的生命气息，这次更是雪上加霜，再次削减一大截。

    轰，欢呼声惊天动地，看到这一幕，接近十万的大军一片振奋，当这么多人一起欢呼，那种气势是所有人都难以想象的。

    “太好了！”

    “有效！重型巨弩真的对巨兽有效！！”

    整个大军士气大振。陈彬和所有弩车部队的士兵更是喜出望外。成功了！王冲和张寿之一起设计的重型巨弩居然真的对巨兽产生了效果！这架重型巨弩在出世的一刹那，顿时发挥出了令所有人都难以想象的巨大威力。

    那一箭，对远处观战的乌斯藏、西突厥人、大食人以及所有人都造成了前所未有的冲击。

    “那是什么？大唐什么时候居然有如此厉害的武器了？”

    丘陵上，火树归藏眼皮狂跳，看着那支插在巨兽头颅上的长箭，心中掀起一片惊涛骇浪。他是乌斯藏帝国成名多年的大将，和章仇兼琼不知道交手多少次，也和其他的大唐大将有过接触，但是火树归藏从来没有见过这种武器。

    大食帝国有这样一支巨兽军团已经让人意外了，而大唐居然就有这样对付巨兽的恐怖武器，这才是最让火树归藏震撼和惊讶的。

    巨兽虽然恐怖，但是大唐如果有成批的这种武器，那就算是巨兽军团也不足为惧。

    相比之下，反倒是可以制造对付那种巨兽武器的大唐，才更加的让人忌惮和恐惧。

    “怎么可能！什么时候大唐都能够和大食对抗了！”

    最震撼的还是天狼大将都乌思力，这场大战他一直在作壁上观，所有的动静全部都逃不过他的耳目。当巨兽将王冲撞飞，都乌思力都以为这场战争大局已定，等待大唐的就是城毁人亡，全军覆没的结局。

    但是没有想到，大唐人的一支巨箭居然就能对巨兽造成重击。原本清楚的结局，因为这一箭而突然变得扑朔迷离起来。

    “混蛋！这到底是怎么回事！”

    这个时候最震撼的莫过于远处巨兽军团的统领麦西尔了。巨兽是没有天敌的，它们的防御力极其强大，几乎没有任何人类的武器能够伤害得到它们，在这里战死一头巨兽对于麦西尔来说已经是难以接受了。

    但更难以接受的是，这些东方的异教徒，居然还能够制造出对付巨兽的巨型武器。

    这一次，艾布穆斯/林和齐亚德两位东方的最高统帅，罕见的并没有立即出声指责麦西尔。那突如其来的一箭即便是对于两位统帅来说，也造成了极大的冲击和震撼。

    “快速装填，准备二次射击！”

    陈彬精神大振，洪亮的声音响彻天空。虽然没有能够杀死巨兽，但是重型巨弩已经证明了自己的价值，它完全能够对这种大食的巨兽造成重击。

    “嚎！”

    就在二三十名车弩部队的战士七手八脚，抬起另一根巨大的弩箭准备装填的时候，突然一阵嘶吼声传来，不知什么时候，一对猩红的眼眸瞄准了众人，眼中射出极度憎恨的神色，而几乎是在同时，一股浓烈的煞气，有如潮水一般滚滚而来，笼罩了众人。

    一刹那间，所有人都感觉到一种恐怖的危机。

    “不好！巨兽对准我们了！”

    “快！装上弩箭，所有人准备保护巨弩！”

    那一箭，虽然重创了鳞甲巨兽，但是也成功的激怒了它，吸引了它的仇恨，只听一声惊天动地的咆哮，巨兽猛地扭过头来，朝着众人冲锋而来。

    “啊！”

    大军一片慌乱，就连陈彬都变了脸色，眼看着刚刚铸就的重型巨弩，连同周围的弩车战士就要全部死在巨兽手中，就在这个时候，所有人耳中都听到一阵巨吼：

    “给我让开！”

    光芒一闪，一道庞大的身影推金山倒玉柱一般，将巨兽朝着防线外的方向推了过去。

    “大人！”

    “侯爷！”

    看到那道熟悉的身影，众人士气大振，王冲化身的四臂天神虽然失去了两条手臂，但是依然拥有极其强大的力量。更重要的是，巨兽受到接连不断的打击，生命之火急剧黯淡，远已经没有之前那么凶猛了。

    蹬蹬蹬，巨兽猝不及防，加上失去平衡，被王冲化身的阎魔天神撞得接连朝着防线外的方向连退了几步，每一步都是地动山摇，引发整个怛罗斯巨大的震动。

    “畜生！再吃我一棍！”

    王冲的怒吼声如同雷霆一般在天空炸开，声音未落，那根巨大的铁棍被他握在手中，狠狠一轮，重重的砸在巨兽头上，或者更准确的说，是砸在插在巨兽头颅上的巨大弩箭上。

    嗷，巨兽长嘶，痛得浑身颤抖，那根巨大的弩箭本来还有一半露在外面，但是被王冲这么一砸，居然齐根没入，令巨兽再次受到重创。

    而王冲的攻击还远没有结束，抓住这一波攻击，巨兽神志迷乱了一下，王冲化身的阎魔天神手中的铁棍有如狂风骤雨般不断的轰落下来，轰轰轰，短短时间内，巨兽的头颅至少承受了三四十次攻击。

    “太好了！”

    “侯爷！侯爷！侯爷！”

    看到这一幕，欢呼声惊天动地，四面八方，无穷的欢呼声有如海啸一般冲天而起，而远处的乌斯藏人，西突厥人，大食人更是脸色难看至极。

    “放！”

    有了王冲抵挡巨兽，陈彬等人也是一脸振奋，随着陈彬手中的乌兹钢长剑挥下，光芒一闪，第二根重型弩箭再次破空而出，瞬息间划过重重虚空，射入巨兽的头颅。

    “快点，再快点！”

    陈彬不断地催促，有了第一次的经验，这次众人装填的速度快了很多，轰，紧随在第二根巨大长弩之后，又是一根十多米的长箭在山崩地裂的巨响声中，重重的钉在巨兽的头颅之上。

    ……

    王冲和重型巨弩部队紧密配合，王冲用铁棍攻击，重型巨弩部队在后方射击，一根根巨大弩箭不断的射中巨兽的头颅，每一次射击，鳞甲巨兽的生命气息就黯淡一分。

    轰，最后一次射击，却不是陈彬他们发出的，而是从远处洞开的怛罗斯城门处发出，不知什么时候，第二架重型巨弩在城内组装完成，穿过怛罗斯的城门，从里面推了出来。而为首的那名指挥官，身形欣长，而且年纪极轻，赫然正是许科仪。

    两架重型巨弩同时出现，引发了大军一阵山崩地裂的欢呼，原本跌到谷底的士气，这一刹那高涨不已，甚至还超过了战前。而当许科仪的这一箭射出，远处山峦一般的鳞甲巨兽，有如推金山倒玉柱般重重的倒下去。

    当巨兽倒地，大地都重重的颤抖了几下，仿佛承受不住这股巨力，要裂开一样。

    在连续承受了二十多根巨型弩箭之后，这头大食帝国赫赫有名的“恐惧者”，身上海潮一般浓郁的生命气息终于彻底的熄灭，消失殆尽。

    “大都护！大都护！大都护！”

    防线内外，包括怛罗斯城中，大军的欢呼声响彻云霄，连百里之外都能听得到，而远处，三大帝国的将士，则是脸色难看无比，特别是大食人，“恐惧者”的名声如雷贯耳，毁灭的城池不计其数，从来没有任何存在能够对这头巨兽造成真正威胁，更不用说是将它击杀。

    但是现在，它却长眠在了这里。

    如果不是亲眼所见，打死他们也不敢相信。这对于整个大食军队来说，无疑是个巨大的打击。

    “嗡！”

    没有丝毫的犹豫，王冲右脚一抬，跨过“恐惧者”的尸体，大步朝着远处走去。

    “陈彬，许科仪，那两架重型巨弩交给你们，全力配合，解决掉最后一头巨兽！”

    王冲的声音还在防线上空回荡，但是人已经消失在远处。

    远处，高仙芝，程千里，王严三人和那头黑色野猪般的巨兽之间的战争也已经达到白热化的地步，三人疯狂的攻击着那头巨兽，但是巨兽却不管不顾，全力攻击着怛罗斯之城。高大宏伟的怛罗斯之城不停的颤抖着，颤动的幅度越来越大。

    情况岌岌可危，以黑色野猪般巨兽的攻击强度，照这样下去，要不了多久，恐怕整座怛罗斯之城就要彻底的崩溃了。

