    紧张，兴奋，焦虑，担忧，激动，不安，各式各样的心情蔓延在了这一群新生当中，从早上的晨训解散之后，片冈监督宣布了红白战的对应事项和具体的安排之后，新生们便止不住了内心里的这些情绪了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是每一个新生都有大心脏的，老实话，因为红白战而紧张，不安，担忧这反而是一种常态了，能够在红白战开始之前，开始之后，乃至于被二三年级的学长们狠狠的打击之后还能保持住心态的一年级新生，少之又少。

    在去年，降谷晓因为就投了一球，所以不算数以外，真正到最后心态都没有崩的选手，也仅有三个，泽村荣纯，刘涌，小凑春市三人，其余的新生的确在后期士气起来了，然而那是被三人所带动起来的，而不是自身的心态调整。

    那样的选手是不可能在夏季就加入到一军的，就连二军也要看机遇和可能性的。

    显然，这个时候的大多数的一年级新生的心情都是处于压抑的，上午，在室内训练场结束了今天的落合博光的单独指导训练的刘涌来到食堂就餐的时候，便觉了食堂内那一大群新生的很多人脸色沉重的样子。

    仅有的几个人是平静的神色，这其中便是在一开始就受看重的那几位，加贺美贡太，濑户拓马，还有小狼崽，让刘涌意外的是，小凑春市他们宿舍的那位居然是一副跃跃欲试的表情。

    刘涌略一思量就知道为什么，不由的感到好笑的摇了摇头。

    希望这位最上武童鞋不要在红白战里被学长们欺负的不要不要的就好了，固然前世的记忆有些模糊了，不过刘涌记得，红白战里，最上武应该是没有什么亮眼的表现的。

    原著到后面加入到一军里，刘涌就记得有小狼崽来着，其他人还有谁，刘涌就没印象了。

    “感觉氛围有些不一样呢，刘前辈，是有什么事情要生么？”就在刘涌埋头吃饭，准备下午去看热闹的时候，一道身影出现在了刘涌的身侧，一道温和的声音响起。

    刘涌微微抬头瞥见了身侧的人影，脸上露出了一丝笑意，眼中却闪过了一丝诧异的神色，带着一丝疑问的模样说道：“哦，是由井少年啊，你不知道么？关于今天下午的一年级新生组成队伍和二三年级的队伍举行红白战的事情。”

    “诶？红白战么？新生队伍和学长们？”由井熏的脸上露出了比刘涌更加惊讶的神色来，反问道，“哦，抱歉，前辈，早上被班主任叫走了，并不知道这个事情呢。”

    “好了，由井少年，不用露出这样的神色来了，没有咱们上场的机会的。”刘涌好笑看着露出了激动神色由井熏，摇了摇头说道。

    “诶？不是说新生对抗学长们？”由井熏这下更加惊讶的说道。

    “嗯，话是这么说，不过原则上原一军成员是不会参加的，就偶尔有几个特殊原因的一军选手才会被监督安排进入红白战里的，聪明如你，应该明白安排这样一次红白战的缘由是什么吧？”刘涌喝了一口味噌汤，淡淡的说道。

    “为了夏季做最后的调整是么？”由井熏坐在了刘涌的身侧，轻声说道。

    “嗯，就是这个意思，这也是给双方准备的一个舞台呢，嘛，你要是真的想上场的话，和监督请求一下，大概也是可以的吧。”刘涌眼角闪过了一丝笑意，轻声对着由井熏说道，依稀记得原著中，由井熏也的确开口朝着片冈监督要求了，而片冈监督也答应了由井熏和结城将司上场的要求了。

    刘涌觉得为了让红白战更加有意思一点，还是怂恿了一下由井熏了，刘涌陡然现，和御幸一也待久了，自己也染上了他那种风格了。

    “真的可以么？”果不其然，刘涌的话语刚落下，由井熏的眼睛便是一亮，那亮堂堂的样子让刘涌仿佛见到一个小孩看到喜爱的玩具和食物一般。

    想到这里，刘涌不由的轻笑着摇了摇头，轻声说道：“我个人是觉得希望蛮大的，反正只是问问，监督不答应也没有多大事情不是么？”

    “嗯！”由井熏似乎因为刘涌的话语，顿时变得干劲十足起来了，就连吃饭的度都比平常快了许多一般。

    “对了，刘前辈，结城今天早上去你宿舍那里找你了，好像是有什么事情找你一般？”由井熏扒了几口饭之后，好像是想起了什么事情一般，扭头对着一侧的刘涌说道。

    “结城？”刘涌露出了一丝疑惑的神色，旋即眼眸之中闪过了一丝恍然的神色，“嗯，我知道了，之后我会找他的。”

    片刻的休息时光总是很短暂的，平常的在新生看来是地狱一般的午餐时光在这个时候显得如此的短暂一般，在饭后休息了一段时间，保证了充分消化之后，红白战，高年级Vs一年级新生的战斗也就正式拉开了帷幕了。

    饭后，刘涌也是在溜达溜达之后，来到了球场的位置边缘了，这个时候在青道高中旁观的四周的一些居民观众，或者说历届的oB们并不多。

    可是当他们看到了片冈监督穿上了裁判的防具，面具站在了本垒处，以及高年级和新生泾渭分明的站位之后，纷纷眼前一亮。

    “难道是红白战么？”

    “高年级对阵一年级新生啊，哈哈，又是每年的惯例呢。”

    “在春季大赛刚结束的第二天就举办这样的比赛啊，真是热血呢，青道。”

    “去年的场景还是历历在目呢。”

    “就是说，那个时候的刘，泽村，降谷，还有小凑，那四个人就是在那一场红白战开始崭露头角的呢。”

    “一转眼就是一年的时间了啊。”

    “今年还是老规矩，主力不上场呗？”

    “好像也有几个一军的成员被要求参加这次红白战了吧？”

    “唔，优秀的人才越来越多，正选位置的抢夺也变得激励起来呢。”

    “赶紧打电话啊，阿越那个家伙是在睡觉吧？睡毛觉啊，让他赶紧来看比赛啊。”

    “哦哦！？”

    红白战，高年级Vs一年级新生，在一垒侧的新生们看着在三垒侧的板凳席里那一群眼神凶恶的学长们，大多数新生都不由的吞了一口口水。

    今天的天气，好像不太好的样子啊。

    在这一刻，百分之九十的新生内心里都产生这么一股不安的感觉。。。。