    

    魔法阵开启，白光闪出，众人眼前一片白茫茫一闪而过，再次睁眼就已经在海特城的魔法传送阵。

    魔法阵远处，一名穿着普通的奴仆用手指着刚刚帮助孟滔两人的少女道：“少爷！我看到她了。”

    “呵呵呵，爱丽丝，这下我看你这么逃脱我的手掌！”被叫做少爷的黑发背头男子把玩手中的核桃走向魔法阵。

    “去，给我把她抓过来。”背头少爷话语一出，十几名黑衣人齐涮涮的冲向刚刚从魔法阵走出来的爱丽丝等人。

    小优一眼就看出来了那些黑衣人是来抓自家小姐的，于是大喊道：“小姐小心！”然后立马召唤出自己的灵兵围在爱丽丝身旁保护着她。

    而孟滔也是不嫌麻烦就站在原地看戏，想要看这个少女这么解决这个麻烦，如果解决不了就出手解决，就当做还掉刚刚的一金币。

    一旁的圣一眼就看出来了这些女仆才B级中阶灵者，那名小姐更是一名在普通不过的普通人，完全对付不了那些B级高阶的黑衣人。

    短短几十秒的功夫，黑衣人就和女仆交起手来，周围的群众被吓得跑开。

    刚刚开始女仆还可以对付的了，可面对人数压制，很快就败下阵被团团围住，小优站在爱丽丝面前死死的握住短刀，即使死去都不让自家的小姐被带走。

    “停手！”一个声音传来，黑衣人自觉地让开一条路，只见背头少爷从黑衣人中走出，玩味的看着小优后面不知所措的爱丽丝。

    “果然是你，海天不败！我家小姐明明已经说过不会嫁给你了，你还纠缠不放！”小优死死盯着海天不败，然后双手握住短刀向前刺去。

    身边的黑衣人一脚踹飞小优手上的刀，紧接着又一脚把小优给踢飞，直到孟滔身边才停下。

    “爱丽丝，我们回去把婚礼举行完吧，爸妈还在家里等着我们呢！”海天不败用眼神盯了一下爱丽丝，爱丽丝就摊倒在地，然后海天不败伸出手想要去抓住爱丽丝的手腕。

    几名女仆想要拦住海天不败，可几下子就被黑衣人给打到在地，然后一个个被黑衣人架起来贪婪的吸食着她们的味道。

    突然海天不败停下了手，看着被架起来的女仆对着爱丽丝道：“要是你不跟我回去，那你的这些仆人我可就不保证她们的清白了，我现在的手下可是个个都很渴望这些女人！”

    爱丽丝连忙摇头。

    “不！不要！只要你不要伤害她们，把她们平安的放走我就跟你走，要不然我就算咬舌自尽也不会便宜你的！”

    海天不败轻笑一声，一个挥手，那些黑衣人就把女仆们扔在地上。

    紧接着海天不败牵起爱丽丝的手直接走去，小优站起来想要追上去，可是自己的双腿已经没力，只能看着自家的小姐被带走，脸上的表情写满了懊悔，就连牙齿都咬出血来。

    一旁的孟滔看了眼小优，然后开口道：“我可以帮你带回你家的小姐，但仅限一次，就当做你们帮我付钱的报酬。”

    说完，孟滔一个瞬身就来到海天不败的面前轻笑一声，一手抓住爱丽丝的手腕，然后左脚踢出。

    海天不败反应不及，直接被踢出几十米远。

    周围的黑衣人看到后，立马朝孟滔出手，而孟滔只是带着爱丽丝到处躲避并没有还手。

    小优看到孟滔这样满是担心。

    “他到底行不行啊，别老是躲啊，还以为刚刚打海天不败的时候有点真本事呢。”

    圣扶了一下自己的圆框眼镜道：“这你就不用担心了，没个S级都杀不了他。”话刚刚出口，圣感觉自己好像说错话了，又出口道：“有我在，除了半王，没人能杀他！”

    小优满脸不相信的看着圣，心中吐槽道：就吹吧你，要是真的那么厉害，他怎么还断了一只手。

    圣用眼角扫了一下小优心想：这小妮子完全不相信我说的话啊，孟滔那小子搞什么呢，牵人家小女娃的手牵上瘾了是吧。

    “小子，别玩了，速战速决快点了事。”

    孟滔把爱丽丝依在怀里，然后眼神一利，刀域展开，一发发刀气直冲黑衣人，没几下那些黑衣人就被刀气斩倒在地，而爱丽丝也被孟滔平安带到的小优这边。

    小优看呆了，自己对付不了的黑衣人竟然被瞬间秒了，刚想夸孟滔厉害爱丽丝就立马对着孟滔道：“你们快跑吧！海天家族的实力你们是打不过的，在海特城他们就是掌权者，一个命令你们就会被关在海特城认他们宰割！。”

    听到爱丽丝的描述，本来不想多事的孟滔感兴趣起来。

    “哦？这事海特城主和海特魔法学院不管吗？竟然让一个家族独掌一座二线城。”

    一旁的小优摇头道：“这已经管不了了，就连海特城主都跟海天家族是一伙的，魔法学院的高层更是被海天家族的人，现在的海特城完全是被海天家族独掌。”

    孟滔看了一下四周，然后心想道：看来要把这件事报给表姐一下了，要不然海特都要脱离掌控变成海天城了。

    “现在我们已经两清了，接下来就祝你们好运，不要再被抓到了，最好的办法就是离开这里，永远不要回来。”

    听到孟滔的话，爱丽丝低下了头低声道：“我已经走不了了，我的父母被海天家族挟制，只有我回去完成婚礼，海天家族才能把他们放出来。”

    这时圣开口道：“你就跟着我们吧，刚好我们要去海天家族一趟，顺便解决你的事，不想嫁就不嫁。”

    孟滔转过头来看着圣，然后以羁绊道：你这是做什么，本来就是还人情而已，你不是还有事要做吗？

    圣：你以为我想找事啊，刚好明的东西在海天家族那里，帮这个少女只不过是顺手罢了，你这个人族怎么比我一个魔兽还要冷血。

    孟滔：这不是想要先看一下情况吗，一个家族独掌一座二线城可不是小事，要是帮助这个少女的同时把自己给卷进去怎么办。

    圣：不管怎么说都摆明了你是一个冷血的人。

    ......

    爱丽丝用着楚楚可怜的表情看着圣。

    “这样不好吧，海天家族的势力和实力不是你们能够抗衡的，而且你们刚刚还打了海天家族的三少，现在还躺在那里昏迷不醒呢。”

    圣摆了摆手道：“这个你就不用担心了，海天家族的实力再强也没有你身边这个断手的强，要是这小子爆出身份，海天还要笑脸相迎呢。”

    实力越强的家族越知道林家的强大，就连我一个远在魔兽平原的魔兽都知道林家是我不能惹的，他海天会不知道？

    爱丽丝略显惊讶的看向孟滔，这个看起来不比我大多少的断手少年真的有这样的实力？能让海天笑脸相迎？

    “请问你们究竟是？”

    “叫我孟滔即可，我也没他说的那么厉害，也就比海天强一点点罢了。”

    圣扫了孟滔一眼，一点点？是亿点点吧！

    “我叫海特家族的海特爱丽丝，我的家族因为衰弱只剩下我和父母了，但因为海特家族的家产巨大，海天家族盯上了我，想要以亲家的身份回收我们海特家族的家产。”

    然后爱丽丝指向一旁的小优道：“她是我的侍女小优，从小就跟在我的身边保护我的安全。”

    圣听到爱丽丝说的海特家族喃喃自语起来：“海特家族，我记得是海特城的创始家族啊，而且海天还是海特家族的附属家族，怎么短短百年的时间就衰弱到连一个附属家族都无法对抗了？”

    因为爱丽丝是普通人，圣并没有让她听到自己讲的话，反倒是一旁的小优听的非常清楚。

    听到圣的低语，小优深深的吸了一口凉气。

    海特家族在一百年前衰弱是整个北玄都知道的事，而且他刚刚说的话，难道他已经活了几百年了？

    圣看了一眼小优，然后用羁绊跟孟滔沟通：算了，海特没有我们要的东西，东西放在的是海天，说起来明跟海特还有点恩怨呢。

    孟滔：那这么说我帮助了自己先祖的敌人？

    圣：也不算是敌人，只是有一些情感问题，明跟海特的大小姐订婚了，但你的先祖逃婚跑去跟海天的小姐幽会，作为主族的海特肯定不会放过海天的，所以就产生了矛盾，不过说来说去都是明自身的错。

    孟滔：那我先祖留在海天的遗物是什么？

    圣：没什么，只是一些外陆的信息和魔法阵，想必你也知道我们不是一个单独的一个大陆，而明是外面大陆来的。

    孟滔倒吸了一口凉气，自己的先祖竟然也是外陆的人，那我之前在血池见到的战场和朝我撒血的人都不是这个大陆的？而是先祖原本的那个大陆！

    爱丽丝看着圣和孟滔在互相对眼又不说话感到了一些疑问，于是小声的问道：“我......我们接下来该怎么办？”爱丽丝知道了这两人好像要去海天解决一些事，跟着这两人总比被强行带走的要好。

    圣回过神来，看了一眼爱丽丝然后又看了一眼远处还在昏迷的海天不败道：“带上他，我们直接去海天家族，孟滔你直接爆出自己的身份，海天家族自己会明白的。”

    孟滔点了点头，对着海天不败勾了一下手指，一个火焰小兵就出现在海天不败的身边一把抱起。        

