    坦克大队进入抗梅防线后，战壕内的步兵迅速跳出来，跟在59式中型坦克背后前进。

    第二道防线上的克利夫兰军也果断开火，只不过他们子弹打在59式中型坦克身上，除了留下一声清脆的钢铁撞击声外，没有任何作用。

    电磁坦克炮每一次开火，都可以将一座堡垒轰塌，威力丝毫不差KL07式155mm野战炮。

    在59式中型坦克威压下，防线上的堡垒群中打开一个可供一辆坦克通过的城门。

    一队五百来人的骑士冲了出来，他们呐喊冲向坦克，为首的骑士导师怒吼一声。

    “联合突击！”

    湛蓝色的屏障瞬间笼罩整个骑士团，以锥形阵冲向坦克群。

    面对骑士冲锋的情况，坦克部队早有准备，坦克大队长大声吼道：“对着骑士团开火！全速开火。”

    轰轰……

    全金属电磁破甲弹从炮口喷出，带着耀眼的电弧射向骑士团，因为炮弹速度太快，带着电弧就像是一旦光束一般落在湛蓝色屏障上。

    白光碰到湛蓝色屏障后弹开，可是湛蓝色屏障也随即暗了一分。

    随后又有几发炮弹落下，湛蓝色屏障快速黯淡，当第十三发炮弹落下，湛蓝色屏障炸开，化作满天蓝色粒子。

    其余炮弹直接将骑士团给轰成渣，只有为首的骑士导师在炮弹快击中他的时候，纵身一跃。

    陪伴多年的战马在炮弹中四分五裂。

    骑士导师丢掉盾牌，双手持剑向着59式中型坦克劈去。

    湛蓝色剑芒与骑士剑一同斩下，59式中型坦克的炮塔表面涌现刺目的魔法光芒。

    骑士导师正脸色微变，他清楚感受到手中的骑士剑被拉住了。

    眼前这个铁疙瘩到底有多厚？

    骑士导师奋力将骑士剑抽出来，原本所在的位置立马被无数子弹覆盖。

    跳下59式中型坦克前，骑士导师看了一眼炮塔的裂缝，那一剑已经砍穿了炮塔，那道缝隙足以看到里面的炮手。

    可是骑士导师并没有任何高兴，炮塔太坚硬了，他才勉强在炮塔上方劈开一条缝隙。普通职业者根本无法伤害到眼前的铁疙瘩。

    骑士导师没有冲入士兵队伍中，他这一次出击的目标就是眼前的铁疙瘩，才不会浪费时间去攻击那些普通士兵。

    骑士导师不断在坦克身上来回拼砍，很快，他就发现炮管是防御力最弱的地方，一剑就能将炮管砍断，可是却无法对坦克造成任何实质伤害。

    当骑士导师想要撤退回去休息时，一发子弹在他太阳穴位置飞过，在那一秒中，他感觉到浓浓的危机。

    有导师级强者锁定他了。

    骑士导师迅速后撤，以最快速度冲回第二道防线。

    下一刻，从天而降一道黄光，骑士导师的身体还保持前冲的姿势，可是整个脑袋却炸裂了，只留下一个无头身躯的飞驰。

    只不过失去脑袋的无头骑士再跑两步后，就无力倒在地上。

    “跟个苍蝇一样让人恶心。”战场数千米高空，一处云层之中，托金斯撇撇嘴说道。

    第二道防线上的军官看到骑士导师身死，不由得露出一抹兔死狐悲之情。

    那些钢铁怪物防御力太强了。

    忽然间，一个传令官慌慌张张跑来。

    “急报！第三道防线后出现大量统合军。”

    “什么？”抗梅防线的最高指挥官是迪兰达尔公爵的首席骑士克伦威尔。

    “为什么背后会出现统合军？”克伦威尔问了一句废话，但是他很快摇摇头，不满说道：“第三道防线的雷明顿子爵呢？”

    传令官听到雷明顿子爵，难以启齿说道：“在统合军刚刚出现，雷明顿子爵就带领亲卫趁着包围圈没有合拢突围了。”

    “狗屎！我早就说了雷明顿子爵靠不住。”克伦威尔怒吼道。

    “那现在第三道防线的指挥官是谁？”

    面对克伦威尔的询问，传令官颤颤巍巍说道：“是布隆迪骑士导师，只不过对方刚刚组织军队抵抗，就被刺杀，现在生死未卜。”

    克伦威尔直接呆坐在主座上，双目无神，他很清楚，抗梅防线的主要防御设施都在正面，背面完全不设防，更别说面对的还是骁勇善战的统合军。

    “报告！我军魔话机通讯被切断，已经无法联系到外围。”通讯兵的回答让克伦威尔脸色又白了几分。

    “阿斯兰侯爵早就计划好了，一旦爆发战争，第一时间可以截断我们的通讯。”另外一个骑士导师紧张说道。

    “西卡你马上前往第三防线，不管你用什么办法，给我守住二十四小时，让我在第二道防线背后建立阵地。”克伦威尔虽然愤怒，却不失冷静。

    西卡刚刚行了一个骑士礼，带着几位转身跑出指挥部，就看到一个传令兵哭丧着脸冲进来。

    “总指挥阁下，第三道防线已经被攻破，统合军正在第三道防线前集结。”

    克伦威尔一听，大脑嗡地一声巨响，胸口有东西上涌，下一刻一口鲜血喷了出来，整个人晕倒过去。

    一时间整个指挥部都混乱起来，西卡果断接过指挥权，脸色阴沉不定，甚至还出手阻止准备紧急救援的魔法师。

    “菲林你带人将克伦威尔指挥送到后方休养。”西卡对着自己的亲信说道，同时对他打了一个眼色。

    菲林会意点头，与亲兵一同将克伦威尔送到堡垒后的休息区。

    西卡的确是迪兰达尔公爵最忠实的追随者，可如果知道西卡两年前还只是普通大骑士长后，相信没有几个人敢用平常心去对待他们。

    实际上在梅洛城崛起后的几年，整个北大陆突破导师级境界的强者数量是以前北大陆的数倍，甚至更多。

    这也是阿斯兰当初部下的局，很多求上门的大剑师巅峰级别强者，阿斯兰没有让他们追随自己，而是让他们继续回到曾经的追随者身边潜伏。

    阿斯兰也不需要他们背叛各自的领主，只要他们明里暗地成为亲梅洛派的人就好了，平日里也不会让他们送出什么重要情报，适当宣扬梅洛城的美好就可以了，比如眼前西卡就是如此。

