    “当然是真的，骗你们有好处么？”摊开双手，看着围在面前的几人，石小磊拿出了早就准备好的说辞：“在这一趟行程中，真正费钱的也就是来回的机票了。现在托尼要一块儿去，咱们可以蹭他的私人飞机，机票钱不就省下来了？”

    “再往下算，无非就是住宿、吃饭、租车，还有购物了。”

    “住宿的话……我们一家子是受到了邀请函的贵宾，那边会给我们准备好房间，费用也不会让我们自己掏。单是你们四个，能花几个钱？就按五星级酒店的标准来算，一天也就一百多两百美金，少则七八天，多了也就是十一二天，算下来，平均一个人不过两三千。”

    “吃饭的话，酒店的房费里包含了餐费。除了偶尔自己出去吃一顿，根本不用花钱。还有租车，本来就少不了的事儿，有你们没你们都得租，花多花少自然也跟你们没有关系。”

    “当然，想要购物买纪念品，得你们自己出钱，我可不会帮着结账。很喜欢，想要多带一些，那你就多买点儿，反过来，你要是没那个想法，也可以不花钱。”

    “算下来，我作为老板要替你们承担的开销，也就每人两三千而已。很多么？”石小磊摇了摇头，一脸无所谓的表情：“无非就是多发一个月的年终奖而已，这点儿费用，我还是承担得起的。而且，如果不是在我这儿，换了去别的公司上班，以你们的工作态度，享受同样的待遇肯定没问题，所以说，你们完全用不着不好意思，觉得自己占了便宜。”

    站在旁观者的立场，或许会觉得石小磊这种‘非得给员工发福利’的举动很傻，像个冤大头一样。

    但客观点儿来看，他的安排其实并没有不符合情理的地方。

    毕竟查普尔三人已经来店里工作了一年多了，工作态度也很认真，从来没有偷懒耍滑。单纯的从论功行赏的角度来看，以他们三人的表现，配上这样一份福利并不算过分。

    何况，除去多发了一点儿年终奖，偶尔会给他们分一些上等食材之外，平时，石小磊并没有给他们准备多少福利。于情于理，也确实应该组织一次以享受为主的团建活动，在日常福利这块儿给他们找补一下了。

    “万岁~！”

    “老板，你太棒了~！”

    “哇哦，真是太让人惊喜了~！”

    确认石小磊不是在开玩笑，几人终于开心的欢呼起来。

    丽莎和克莱尔抱在了一起，蹦蹦跳跳的像是没长大的小女孩。查普尔更加闹腾，他不仅像个猴子似的一蹦三尺高，还摇头晃脑的发挥了身为黑人的天赋，如同说RAP似的，给石小磊奉上了一大堆的恭维。

    “行了行了，差不多就行了。”被查普尔夸得有点脸红，石小磊抬手拦住：“回头把护照什么的都给我拿来，我好一块儿办理手续。至于现在，都干活儿去吧……既然给了你们好处，都给我认真点儿，OK？”

    “放心吧，老板~！”

    “不会有人比我更认真了。”

    “我去倒垃圾~！”在两女还没起身之前，查普尔已经先窜进了后厨，开始忙活起来了。

    “斯凯~。”笑呵呵的点了点头，收回视线，石小磊叫住了正打算离开的小姑娘：“你留一下。”

    “嗯？”眨眨眼，小姑娘有些不解。

    “对于我的安排，你……”话说到一半，想起刚才斯凯一直没说话，不像是心里存着抗拒的样子，石小磊不由得有些迟疑。

    不过，既然已经喊住了对方，总得说点儿什么。

    不想弄得太尴尬，想了想，石小磊还是继续问道：“你有什么意见么？我是说，要是心里有什么想法，不用顾及，直接告诉我。”

    “……。”斯凯还是有点不明白为什么单单只问自己一个人。

    “他们心里要是有什么话，肯定不会藏着。”石小磊挠了挠头，给了个解释：“你才来没几天，个人情况也跟他们不一样，又是个孩子，呃，抱歉……我就是想说，你要是有什么想法，别憋在心里。不用担心我生气，直接点儿，告诉我，好么？”

    如果是刚来的那一两天，或许还会因为石小磊不经意间说出来的这一句‘你是个孩子’而不满，但通过这些天的接触，斯凯已经渐渐地熟悉了石小磊的性格，知道了他是个什么样的人。

    “我没有什么要说的啊。”摇了摇头，斯凯脸上带着微笑：“老板，这还是我第一次有机会出国，谢谢你，我真的很开心。”

    “真的？没有不愿意？”

    “真的。”斯凯用力的点了点头：“我很期待。”

    盯着斯凯的双眼看了好一会儿，石小磊终于松了口气：“那就好，我还有点担心，你心里不愿意呢。只是不想破坏气氛，不想坏了他们的兴致，所以把话憋在了心里没说出来。”

    “没有没有。”摇晃着小手，斯凯连连摇头：“我真的没有意见。老板你不是说有机会去看熊猫么？我怎么会不愿意啊。”

    “呵呵，不委屈就好。”石小磊笑了起来：“看熊猫是吧？放心吧，我保证，绝不让你失望，一定让你看到熊猫。”

    事情很顺利，不，应该说比石小磊想象中更加顺利一些。

    不过，当消息传出去，被某些人得知之后……

    神盾局总部，局长办公室里。

    “科尔森，消息确认了么？”看着站在自己面前的科尔森，尼克·弗瑞皱起了眉头，露出了思索的表情。

    “八九不离十。根据芭芭拉的汇报，消息是那几个店员亲口说出来的。”科尔森点了点头：“而根据另外两位特工的记录，洛克昨天确实去了一趟华国驻纽约总领馆，如果没意外，他应该是去办理签证手续的。”

    “……。”

    “局长，我们要采取行动么？”等待片刻不见尼克·弗瑞下指示，科尔森主动询问了一句。

    “暂时先不要轻举妄动。”尼克·弗瑞站起身来，走到了窗边：“现在还不能确定他是否已经知道了那个孩子的身世，如果只是单纯的应邀……保持关注就好，有什么异常，及时向我汇报。”

    “是。”

