    这些被诚运投递行重视的物件儿，自然就是知府和梁家委托代购的漆器。

    虽然诚运投递的独家生意做的红火，但这批漆器却是他们接到的、价格最高的一批货物。

    这两家来诚运下单时，表现了对漆器的足够重视。所以，顾天成和袁冬初等人当然也不会怠慢。

    货到码头时已经近午，运抵投递行后院之后，徐志等人草草吃过午饭，便着手拆包、记录，整理之后，便进行分派。

    当日未时正，徐志雇了两辆马车，分别装了两家的漆器，往梁府和知府府上送去。

    这批货共有三架屏风、五个看盘摆件，若干后宅女子佩戴的首饰和配饰。

    另外，还附带了几个传统的漆器器物。

    只是这些传统匣子和箱子，在颜色及雕花都有突破，也都是新颖样式。

    为了表示最对漆器、对这两家的重视，派送任务由顾天成和徐志负责，各带了两个投递员，验货时打个下手。

    石头是跟着顾天成的，宝根则随了徐志，前往梁家。

    这段时间，诚运招来的几个小家伙已经投送了不少包裹。虽然现在还会结伴而行，但日日读着街巷名称，日日背诵投递流程，十个大小学员对投递已经有了些熟悉感

    这次送货的梁家和知府府邸，刚好在石头和宝根几人的投送区域。两个小的跟着马车行进的同时，心情那叫一个激动。

    那可是知府大人和梁二爷的府邸。

    若在过去，他们讨饭时即使会路过，也得远远绕开这样的府邸，根本不敢靠近。

    可如今，他们却能堂堂正正上去叫门。

    因为他们有事情做，是正经的投递员呢。

    另两个混混出身的，虽然比两个小家伙好些，其中一个还听梁府一个管事招呼，帮忙跑腿。之后还插科打诨的、向管事讨了几个铜子儿的赏钱。

    但现在这样，像个正常人一样，因正经营生上门的，对于他们来说也是第一次。

    交接双方验货时，知府和梁府出面的都是重量级人物。

    徐志这边的梁家，接收验货的还是张管事，收货地点却在梁府外院的客厅。

    客厅主位坐着的，赫然是梁家老太爷。

    梁家定了一架屏风、两只看盘，另有一只七宝漆器箱子。还有后宅女子的几只漆器手镯，一些簪花和三件可以压裙摆的配饰。

    为了不让小物件被忽略，使交接出现问题，徐志是从配饰和首饰开始交付的。

    三只纹色各异的配饰奉上，先是张管事一一看过。

    确认无损后，捧给梁老太爷验看。

    无论张管事还是梁老太爷，都见过诚运送来的漆器实物。

    但那只是很小件的展示品，而这三件配饰，或大红，或大红主色辅以黑色和金色暗线勾勒，却都极尽精致绚丽。

    梁老太爷眯着眼睛，一边看，一边不住的点头。

    张管事也觉得开了眼，幸亏漆器的经手人是他，他才有机会一样一样的，仔细把这些物件看过。

    否则，东西一旦送入后宅，难道他还能凑近府里小姐或者姑奶奶，直瞪瞪的去看主子压裙的配饰有多漂亮吗？

    接下来的簪花、手镯，还有镂空的小巧耳坠，也被张管事一一欣赏过，才送到梁老太爷面前。

    梁老太爷捻着胡须不住的点头。

    如此精致的物事，梁家有没有其实并不重要。

    重要的是，梁家把如此新颖精致的物品、先推荐给了知府大人，知府大人后院的各位女眷一定满意。

    后宅绝对是不可小觑之地。

    有身份的正式夫人，得宠的妾室姨娘，以及各位小姐和奶奶们，对知府大人、对在外行走的男人们，有着不容忽视的影响力。

    后宅女眷对梁家有溢美之词，府里男子们的态度也就差不多了。

    接着拿出来的，便是两只看盘摆件了。

    看那些配饰时，梁老太爷只管琢磨后宅女子的喜好，想到的都是枕边风的厉害。

    而这两只看盘，却是梁老太爷自己挑选、自己中意的。

    两只摆件放在盘架上，一只的纹路雕刻极尽繁华炫美。因内容丰富，看起来比那些首饰要生动得多，更显手艺人的技艺。

    另一只看着简洁一些，但寓意好啊。

    福禄多寿的漆盘，大红的主色调和雕刻字迹，衬着少量深沉的黑漆底色，似乎梁家福禄多寿之路会一直走下去，子孙后代也会一直兴盛下去。

    梁老太爷把两只漆盘看了又看，简直爱不释手。

    重头戏是一架共四幅的漆器屏风。

    这是麻绳编制做坯的万字格镂空屏风。

    镂空屏风以万字格做底，配了四幅不同的花鸟山水图案，虚中有实，实中带虚。

    从屏风这边看另一边，影影绰绰，似见似不见的。既有空灵朦胧之感，还很有些内涵。

    “好啊！好！”梁老太爷绕着屏风转了好几圈，忍不住击掌叫好。

    这幅屏风，是知府选过之后，梁家在剩余几幅中选了这一幅，没想到也会如此出色。

    之后的，什么箱子匣子已经不是重点。

    满意当日也是满意的，但和前面看到的那些相比，这些不过是装东西的物什，着实没什么稀奇。

    验收过后，梁老太爷对徐志和诚运投递好一番称赞。

    说白了，就是你们诚运很会做事，有好东西首先就想到了梁家，这很好。

    这个是梁老太爷尤其看重的。

    如果诚运当日首先去的是知府府上，梁家随后大概也会买几样漆器。梁家当然不能和知府府邸的东西重样，所以买下的东西，大约也就是这几种。

    虽然东西差不了什么，但梁家会失去一个向知府表忠心的机会。

    徐志的回应也很得体，表示了诚运的谦恭、和对梁家的尊敬，让梁老太爷更加满意。

    再看给徐志打下手的一大一小两个伙计，都是又规矩、又小心，手脚也麻利。

    两人边拆包、边收拾，东西看完了，包裹漆器的各种杂物也收拾妥当，已经干净利落的捆扎起来。

    梁老太爷暗暗赞叹，怪不得诚运能在短短时间就弄出了名堂，做事就是有规矩。

    梁老太爷不是干说不练的主。

    管家结算银两时，梁老太爷便吩咐不用算得太细，给徐志凑了个整数，多算了十几两银子。

    知府府上也挺重视这批漆器，是管家亲自出面做的验收工作。

    不过也就是管家了，并没有另外的主子在场。

    管家自然没那么大手笔，还给顾天成凑什么整数，实物应付多少银子，到手的就是多少。

    但管家对漆器的满意程度，却一点儿不比梁老太爷差。

    验收时，管家极尽仔细。

    但结算了银两，管家便一刻也不停，先吩咐人送顾天成等人离开。

    顾天成三人还没动窝呢，管家就忙不迭的招呼几个小厮，或捧、或抬，带着重新装好的各样漆器，一溜烟儿的便往院子深处去了。

