    ;

    “我发誓，我发心魔誓！我绝对没有兴趣迎娶什么小宫主。.”

    “是的是的我知道我食言了，可那不是因为杜门旗嘛，那东西对我很重要！”

    “是的，我可以让别人帮我取，可我找谁？他们也有自己想要的东西，而我却没什么可以给他们的。而且我有惊门旗是个秘密，除了君扬天冲他们几个，其他人不知道。”

    “……这的确是个问题，不过六大派精英众多，我就是一个普通学子，一个仆学，人家小宫主瞎了眼才会看中我。”

    “没有，我绝对没有说你瞎眼的意思。不过等等……你是在承认你喜欢我吗？”

    “好吧，你只是出于朋友的关心。不过，作为朋友好象没有权力反对我参加仙缘大会吧？”

    “她是不是良配你说了不算，我们都没见过那姑娘，这个理由太牵强了。”

    “……这样吧，我答应你我绝不让那位小宫主喜欢我好不好？我可以当着她面擦鼻涕，放屁，把自己弄得象个乞丐，表现的尽量差一些。”

    “色魔？这个就太过分了吧？”

    “好吧，只是调戏哦。”

    “什么？你亲自过来？这就不必了吧？”

    “好吧，我想见你！”

    “传讯符不多了，就先说到这儿吧。”

    一口气放飞了十多份传讯符，唐劫也不由摇头苦笑。

    这传讯符价值可不便宜，就这一会儿功夫相当于烧掉了近千钱，至少在聊天一道，唐劫已算得上豪门作派。

    写好信，唐劫便坐在花厅中，看起来一副老神在在的发呆样子。

    其实他这是在修炼破妄天目。

    这两年来，唐劫境界提升的之所以慢，除了他自身资质有限外，还有一个重要原因就是他把相当多的精力用在了研究破妄天目上。

    或者说，是用在了洞察之道的理解上。

    这刻天目之下，周围原本寂静的一切突然间都变得喧嚣起来。

    唐劫能看到一只只蚂蚁在地面爬行，刚浇过的水滴正从叶片上滴落，一只虫子正试图钻进一只培育中的灵果内去——唐劫抬起手指，一缕指风打出，将那虫子击落。

    他甚至能看到草木在缓慢的生长，他能感觉到地面上的青草在努力的钻出地面，并贪婪地吸收着这天地间的灵气。

    这种洞察能力是唐劫在半年前拥有的，在他破妄天目提升到近乎极致的时候。

    从那时起，他就能越来越清晰的观察周边。起初还只是模糊的景象，到后来越清晰，以至于现在他甚至可以超越时间的界限，洞悉一切。

    王破关说的没错，路到尽头方为道。

    不过这一切目前还都建立在必须使用破妄天目的基础上，而且距离越远，观察的清晰度就越低，持续时间也不能太长。

    这说明唐劫的洞察之路还远远没有走到尽头，可即便如此，一般学子的术法在唐劫眼中已接近为透明般的存在了。

    能做到这一步，其实和小狐狸罗月给他的天宝经也有些关系。当年的五神教祖师对于洞察到也颇有些理解和感悟，正是这些感悟启发了他。

    也正是这本心经，唐劫才知道，洞察之道走到一定程度后，其实也有着方向上的选择。

    一种是事无巨细的全角度观察，专擅此道者，永远不用担心来自背后的偷袭。

    一种是破除一切虚妄幻想，眼中所见，皆为真实，幻术也好，虚像也罢，甚至于谎言统统无效。

    一种是洞悉一切弱点的存在，这弱点包括法术的弱点，也包括对手自身的弱点。当初唐劫败叶天殇，就是此点。

    一种是通过观察，洞悉并了解对方术法运转之奥妙，可以在一定程度上学习对方的法术，功能有些类似鹰眼术，不过不是看过就会，还得自己研究，同样需要刻苦钻研。

    这四种就是洞察之道的不同方向，因此同为洞察之道，也是有着完全不同的表现。

    有所不同的是，四种不同的发展方向属于同一大道，因此并不存在所谓的发展一种就不能发展其他种的事，事实上哪怕是只精研一个方向，对其他三个方向也会有一定程度的提升。

    但不管怎样，总要选一个主流发展才是。

    在这之前，唐劫一直没有拿定主意选什么路。

    但是在得知要参加仙缘大会后，他终于有了决定。

    全角度观察，不担心偷袭？唐劫不需要，这种事太少，而且唐劫也绝不是一个可以让人轻易站在背后偷袭自己的人。

    洞虚破妄，察觉谎言？不需要，破妄天目本身就有破妄的能力，至于察觉谎言，没有洞察之道的辅助，依靠自身的丰富阅历，也没有多少人能真正骗他。如果只是简单的小欺骗到也无所谓，再说太过洞悉人心，就会看到太多黑暗，那只会让人失去信心，从此活在阴影中。人，有时也是需要一些自我欺骗的。

    至于复制术法，那就更没必要了。术法是千锤百炼才能熟练运用的，正如小狐狸所说，现在自己的法术还学不过来呢，哪有功夫学别人的。

    因此唐劫终于决定做出第三种选择。

    未来的道路，注定了步步荆棘，这条路就是最有可能让他以弱胜强的。

    这刻唐劫天目运转下，四周变化皆在眼中，稍想了想，他收敛目力，集中精神，看向一只正在结网的蜘蛛。此时，原本丰富多彩的园中世界渐渐消失了，代之而起的惟有那只蜘蛛，在他眼前放大，不断放大，渐渐充满整个眼帘。

    于是在唐劫眼里，这只蜘蛛就如一只庞然大物，腿上绒毛纤毫毕现，唐劫观察着它的举动，心海中渐渐泛起一丝明悟。

    他能感觉到那蜘蛛下一刻的动作是什么，他能看到蜘蛛体内黏液的变化，能看到蛛网上细微的颤动，更知道如果一只蜜蜂在这个时候撞在其中的一个点上，这看似坚韧的蛛网就会在顷刻间粉碎。

    那正是第三条路，洞悉弱点。

    以此为契机，唐劫努力观察着。

    他看花，看树，看虫，看鱼，看天空中飞过的鸟儿，看路上闲逛的行人。

    累了便休息，休息过了便继续。

    沉浸在这种放大一切，洞察一切的世界中整整三天。

    终于，冥冥中仿佛听到了“啪”的一声脆响。

    随后唐劫的额头没来由的就感觉到一种痛。

    这痛来的突然，来的猛烈，几乎一下子就让他跪倒在地上低哼起来，即便以他坚强的体质也难以抵抗，双手捂住额头，身体在这痛苦中也瑟瑟颤抖。

    不过这痛苦来的快，去得也快。

    下一刻，所有的痛苦骤然消失，仿佛从未存在过般，惟有那一身的汗水让唐劫知道，就在刚才，自己的身上似乎的确发生了什么事。

    他将手放下，看到手心中一抹鲜血。

    流血了。

    唐劫有些奇怪，他来到水潭边，对着水面看自己。

    额头上一点鲜红。

    轻轻试去额头的血，唐劫只看到额头一片光滑，没有丝毫破损。

    这让他有些疑惑。

    心中微动，他再度发动破妄天目，去观察水面中的自己，却什么都没看出来。

    不对！

    看着水中倒映的自己，不知为何，唐劫好象看到自己额头处有什么东西在滚动。

    可他偏偏就是看不清楚。

    不对！不对！

    唐劫摇了摇头。

    想了想，他停止破妄天目，闭上眼。

    然后他发现，水中的一切，依然出现在他的脑海中。

    惟一有所不同的是，额头上竟有一只竖目正在睁开。

    一闪而逝！

    “唐劫！唐劫！快开门！”卫天冲兴冲冲跑过来，砸陶然居的大门。

    门“咿呀”一声自己开了。

    卫天冲大步进入，只见唐劫正坐在花厅中，手里捧着本《心语集》，双眼却是紧闭的。

    卫天冲看到立时大笑：“好你个唐劫，什么时候学了这腐儒的酸气，看起这等闲书来了，却是学得不象，都快睡着了。”

    唐劫合上手中卷册，这才睁眼看卫天冲，笑道：“最近偶有所感，只觉得文为武之眼，理为术之道，知文方可懂理，方可解惑，方可不恃武骄横。所以修炼之余，也不妨多读些书，明些事理。否则纵有绝世武力，亦不过一介匹夫。”

    “嗨，哪有这么复杂，我辈修者，知道扬善惩恶，即为明理！”

    “扬善？惩恶？”唐劫嗤笑：“却不知这善与恶由谁来定，对与错由谁来评。又不知那林朗是善是恶？洗月派是善是恶？”

    “这个……”卫天冲立时语塞。

    唐劫已道：“道理若如此简单，也便不是道理了。罢了，跟你说这些，你也不明白。对了，真人交代的事做好了？”

    “恩，这不南师兄让我回来，准备一下仙缘会的事。”

    “仙缘会？你也参加？”唐劫微感吃惊。

    “是啊。我是长风真人的弟子嘛，他老人家说了，他的徒弟要是连参加的资格都没有，也未免太过丢人……”卫天冲这才将之前南百城跟他说的话说了一遍。

    “原来这样，那也好，修仙四年，也是该出去见见世面了。”

    “就不知那逍遥宫的小宫主，长的如何？”卫天冲已是捧起脸开始遐想。

    唐劫看他一脸色眯眯的样子，亦不由摇头苦笑：“少想那些有的没的吧，赶快回去准备一下，过几天就要上路了。”

    “啊？”卫天冲一呆：“这不是还有三个月的时间吗？干吗现在就走？”

    “你不觉得这正是一个增长见闻的好时机吗？我已向学院请命，自行出发前往天都山，一路迢迢，赶路之余，顺便游山玩水，体验民间风情，岂不快哉？”

    “这主意不错！”对于玩，卫大少一向是很支持的。不过下一刻他的脸又垮了下来：“不行啊，我正打算再做个傀儡呢。”

    “买好材料，路上做吧。对了，让侍梦也去，路上也好有个照应。”

    “他？他又不参加，去干什么？”

    唐劫笑：“不能参加，还不能参观吗？”