    苏允文大叫救命，可这店里现在就他一个，根本没人救得了他。

    昌王惠王等人过来的时候，连带着把地震局的司长宋一飞也带了过来。

    宋一飞深知地震不过是自然现象，跟什么邪祟一点也不沾边，看到昌王等人竟要为此抓人，实在忍之不住，开口劝了一句：

    “昌王殿下，惠王殿下，这地震，跟邪祟并无关联……依下官看，搬走东西也就算了，但实在没必要抓人。

    “想要弄明白为什么地震，还是要再仔细调查一番。此次地震短促无比，发生的又极为突然，下官怀疑根本就不是什么地震。

    “还是应该多多走访，问问周边的百姓，说不定能查到什么线索……”

    事实上，这个房间里，除了钦天监的监正，其他人都不信什么鬼神。

    尤其是昌王。

    然而他们在乎的是六子吃了几碗凉粉吗？

    “哼！”昌王瞥了一眼宋一飞，冷哼一声，“你自己的仪器，不也什么都没预测到么？”

    “本王以前见过你那个仪器，当时还是挺相信你，不过如今你自己的仪器都不灵了，光凭着一条舌头，空口白话就要本王信你？

    “你要走访调查，那是你的事情。本王现在谁都不信，关乎国运之事，非同小可，本王宁可错杀，也不可放过。

    “宋司长若是真觉得自己才是对的，那不妨调查出个所以然出来，有凭有据的，再跟本王，跟父皇交代吧！”

    “这……”

    昌王一番话，直接说得宋一飞哑口无言。

    没办法，谁叫他的仪器失灵了呢？

    惠王也在一旁冷笑，跟着揶揄了一句：“宋司长，你要是调查的话，不妨往那个方向看看……在那边有块私人的地盘，不让外人进，说不定，就是他那里弄出来了什么乱子呢。”

    惠王指了指白石滩的方向。

    他只是想着让宋一飞过去一趟，给王安添添乱。

    连他自己也想不到，地震的真相，真的就在那个方向……

    宋一飞只有唯唯诺诺地答应，同情地看了一眼苏允文，拱手看向两位王爷：“多谢二位殿下指点，下官这就去详查。无论如何，一定会查出一个结果来。”

    “下官，先行告退……”

    宋一飞叹了口气，摇头离开。

    苏允文也被昌王惠王等人抓了起来。

    他们并没有派人去找苏幕遮，甚至还给留下了字条，告知苏允文是被谁抓去了何处。

    抓苏允文不是目的，把王安引出来，才是目的。

    等到苏幕遮从家中回来，看到留下的字条时，整个人都不好了。

    立刻冲出大门，往白石滩方向跑。

    昌王和惠王抓的人，她一个平头百姓，想去要人，简直痴人说梦，这个时候，唯一能靠的，只有王安……

    ……

    白云山。

    宋一飞比苏幕遮先行一步。

    他沿路碰上了几个百姓。

    这些京城之外的百姓，对昨日的地震感觉更为清晰一些，而且当天爆炸的惊天巨响，他们因为距离比较近，很容易就能判断出方向来。

    循着他们的指点，宋一飞直接绕过了白石滩，来到了白云山。

    翻过一个山头，终于看到了被炸开的那座山峰。

    身为地震局的司长，他对京城周围的地势非常了解。

    白云山上有几座峰，他也十分清楚。

    “这座山峰……怎会垮塌成这幅样子？”

    “就算是因为地震垮塌的，也不该只有这一座山峰塌陷才对啊……”

    宋一飞面露震惊，自言自语地看着面前场景。

    突然，他看见那座山峰所在的位置，有不少人正在搬运石头，忙得不亦乐乎。

    宋一飞惊呼一声：“昨日才地震，今日就来搬运石头？这些老百姓，当真是不要命了？”

    他研究地震半辈子，从记载上看，没有哪次地震是只震动那么一次的。

    或强或弱，地震都会持续一段时间。

    以为地震停止，但隔天又再次发生的情况，不是没有过。

    万一这些老百姓正干活着，突然地震再次发生，深处碎石之间的他们，定然会有性命之危！

    身为朝廷命官，宋一飞还算是有点责任心。

    他着急忙慌地从山坡上下来，往活干的热火朝天的山匪们身边靠近。

    眼看就要到跟前，能说上话了，突然听得一人高声喊道：“都躲远点，堵耳朵张嘴，准备引爆了啊！”

    众多山匪连忙停下手里的活，堵住耳朵张开嘴。

    紧接着“轰隆”一声巨响。

    宋一飞眼睁睁看着自己面前几百米的位置，一块巨石被炸成了无数碎块。

    一块小石头崩得老远，还飞到了他这边来，正好砸在他脑门儿上，砸得他眼泪都快飙了出来。

    但他现在，根本顾不上哭。

    山匪们都堵住耳朵张开了嘴，为的就是不被爆破的声音震坏耳朵。

    可宋一飞不知道，这爆炸巨响，直接震的他头皮发麻，脑袋发昏，身子一晃，栽倒在原地，晕了过去。

    山匪们重新忙活起来，不知道过了多久，才有一名路过的山匪发现了他。

    宋一飞身着官衣，山匪们又不认识他是谁，急忙叫来了二当家，询问怎么处理。

    小柔看着昏迷的宋一飞，犹豫片刻后说道：“如今我们只是跟大炎太子合作……决不能被其他的官员发现，此人倒在这里，恐怕已经看到了咱们……”

    “他醒转过来，很有可能会暴露了我们的存在，为防万一，还是先带回去村里。等他醒了，盘问清楚再说。”

    “听二当家的！”

    众山匪立刻七手八脚，把宋一飞抬到运石头的车上，一路拉了回去。

    与此同时，苏幕遮也终于找到了王安。

    “殿下……允文他……被昌王和惠王的人抓走了，你一定要想想办法，救救他才行！”

    一见王安，苏幕遮就仅仅抓住了王安的双臂。

    “被抓走了？”王安眉头微皱，让人找了椅子给苏幕遮坐下，“别着急，先坐下来，慢慢说，到底发生了什么？”

