
“放映寿命不会太长？”

韦恩咧开嘴笑了起来，这种类型片的通病就是这个，他们也不算是说错了。

不管是恐怖片还是惊悚片，只要是这种类型的电影出现在院线里，就必然是短期类型片影迷的狂欢，然后在热度一过，立马就会退出院线市场，属于赚一票就走的类型。

投资这种片子的制片公司，也明白这个道理。这种片子好处就是常常会出现以小博大的情况，而且短时间放映过后，立马下档退出院线市场。

然后制片公司会无缝衔接，在市场上发布录像带，这种类型片，尤其是恐怖、血浆、磨坊电影，一直都是录像带市场的主力军，不管是租赁还是买卖。

“没关系，尼娜。我有这个心理准备，而且这部电影与普通的恐怖片不太相同，就算不能长时间待在院线市场，可对票房我有绝对信心！”

既然选择了这步电影，韦恩就能想到结果，这只是他的一部过度作品，一部给恐怖片树立的最后标杆。

还有其他理由，不管怎么拍摄，在黑暗风的电影中，也没哪部片子能如同《小丑》一样，在社会上拥有那么大的煽动性，也不可能短时间超越《小丑》的票房。

《小丑》算是特殊情况下的产物，首先，这部影片的社会影响力，就像是病毒一样，会大面积的传染。其次，这部片子直接切中了当下北美社会的痛点，就连有色人种都疯狂观看了，这在电影中是非常罕见的。

“好吧。”

助理小姐继续说着记录的数据。“第二场试映会，华纳兄弟邀请了1500名普通影迷。在回收的调查问卷中，A以上评分占据了百分之八十五，其余的是C以下评分。

可以说这在恐怖片中，已经是相当好的观众口碑了。大部分打A以上评分的影迷，都表示有被影片中的美好感动到，尤其是对那些少年时期的感动，这是一个比较好的现象。”

“嗯。”

韦恩点了点头，这说明他想要的效果已经达到了，现在只要等华纳兄弟慢慢宣传，到九月份看市场的表现了。

与制片厂中忙碌的电影导演，听着助理报告冰冷冷的数字感受不同，帝王院线的经理科恩-坎贝尔，和公司的看片专家亚历山大-奥德赛从华纳兄弟试映会回来，就钻进了经理办公室。

科恩-坎贝尔之所以参加这次试映，是因为《小丑》给他留下了太深的影响，他想在第一时间是看到那个导演的新片。

从某些方面来说，这部《小丑回魂》根本和《小丑》没得比，不管是影片内核还是思想性，两部影片相差的太远。

可单纯以一部恐怖片来看，《小丑回魂》无疑是堪称这个类型的顶尖之作，上千万美元的制作成本绝对超值。

回想起影片中那群“失败者”联盟，他就在脑海里自动浮现出了，自己的少年时代。那几个孩子简直覆盖了所有不幸的童年，却又把不幸的童年演绎的那么真实。

如果单说这部影片的剧情，可能相比韦恩-格林伯格的前作并不出彩，可确实是能打动大多数观众，特别是影片中的恐怖元素，几乎没有什么新鲜的玩意儿，可结合在一起，偏偏就成了一部顶级恐怖片。

以自己多年的看片经验来说，会为影片打出A左右的评分，当然，这说的不是什么艺术打分，而是对市场前景的预估打分。

不管是那些小演员的真实表演，还是导演用镜头记录的少年美好，又或者是那些恐怖元素，还有那个小丑，每次出现安排的都恰到好处，这些都会成为影片的主要卖点。

最重要的一点，这部影片的内核足够简单，简单到只要观众坐进影院，就能够看得懂所有故事情节，而且看完后心情不会像《小丑》那样沉重。

这种少年时期和朋友，一起面对困难，打到困难的戏码，是非常容易让普通人带入情绪的，几乎每个人的少年时期，都会有过这种特殊的向往。

对于那些矫情的影评人，给出的那些矫情的评价，道恩-斯科特从来都是不屑一顾。

说什么韦恩-格林伯格退步了，说他不该浪费时间拍这种纯粹的恐怖片，应该追求更有意义的话题什么的，在他看来，这些影评人才是揣着明白装糊涂。

这部影片明显就是韦恩-格林伯格的过度作品，媒体前段时间大肆报道《蝙蝠侠》，就是说明那个导演的重心，一直都放在了《蝙蝠侠》这个过亿的项目上。

什么叫好的影片，坏的影片？或者说在道恩-斯科特的眼中，从来没有什么艺术不艺术的分别，好的电影就是卖座的电影，坏的影片就是那些无人问津的。

而这部《小丑回魂》，明显就属于哪种拥有多种卖座元素的影片。

“韦恩-格林伯格并没有退步，相反，就在故事感染力这方面，他的水平一如既往。”亚历山大-奥德赛忽然出声，打断了道恩-斯科特的思考。

看片专家的继续说着。“我在《小丑》下档之后，专门研究了这个导演很久。他的影片几乎没有大场面来吸引眼球，又没有过多的玩弄大尺度血腥镜头，却偏偏能吸引越来越多的观众！

直到某一瞬间，我才想明白了到底是为什么，是感染力！哪怕故事不同，可他做的事是相同的，影片开头就把观众的情绪拉到主角身上，然后通过情绪共鸣来讲述故事！”

看片专家亚历山大-奥德赛的总结，一下子就让道恩-斯科特想明白了很多。没错，就像他总结的那样，看韦恩-格林伯格的片子，总是会在开头就被拉进故事里。

“是啊，不得不说，这个导演真是个天才，一个另辟蹊径的天才。”道恩-斯科特赞同的说道。

“不，道恩。”亚历山大-奥德赛轻轻摇了摇头，一边回忆一边开口。“前两部电影时期，你可以说他是个另辟蹊径的天才，可经过了简单的积累锻炼之后，后两部这种手法的运用，完全到了大师的级别。”

能让一位以看电影为生的看片专家，给出这样高的评价，是道恩-斯科特完全没想到的。

他对面这位看片专家，在公司里从来都是以眼光毒辣出名，而且不光是眼光好，他给出的电影市场评价，基本都不会离影片实际表现差太多。

道恩-斯科特认识对方快二十年了，能被他称为大师的导演，绝对不超过十个人，那些人哪个几乎都是赫赫有名的大佬。

可韦恩-格林伯格才多大？他的导演之路按年龄来看，顶多才算是刚刚开了个头，都算不上进入创作的精力旺盛年纪。

“做好给《小丑回魂》加大放映规模的准备吧，道恩。”亚历山大-奥德赛掏出观影记录本，翻开又看了一遍自己当时的分析，更加确定的说道：“九月份这个档期好啊！暑期档激烈的厮杀结束了，正好被《小丑回魂》接管市场！”

“我会注意这方面的。”道恩-斯科特点了点头，他相信自己老伙计的判断，每个院线公司都有一个这样的看片专家，他们干的就是这个工作。“回头我就给约翰-格雷打电话，要求增加一些影片拷贝。

不过，对《肖申克的救赎》你到底什么看法，我记得你参加过试映会，回来就沉默了很久。现在那些影评人，可是把这部片子捧上了天。”

道恩-斯科特除非特别看中的影片，一般是不可能亲自去参加试映会的。偏偏这部《肖申克的救赎》，让亚历山大-奥德赛都沉默了，给出了中庸的答案。

“是一部好电影……”

看片专家的脸色很复杂，也显得很纠结，好像找不到太多的形容词一样。“这部片子绝对是一部好电影，这是不可否认的，只要看过它的人，绝对会被里面所表达的精神填满，放飞。

不过这部片子也很特殊，会不会爆发，就连我也没法判断，还是按照正常的商业片级别，去安排放映规模吧……”

说完，好像又回忆起了那部特殊的片子，伸出手摸着自己的脑袋，站起身走出了经理办公室。

道恩-斯科特疑惑的看着老伙计的背影。“真有那么特殊吗……”

不管韦恩如何忙碌，时隔三年后，没有他导演影片的暑期档还是来了，五月份之后，激烈的厮杀还是如约而至。

与前几年不同，之前几年一进入五月份，就是韦恩的电影一家独大，而今年没有了他的参与，厮杀反而更加激烈了起来。

整个五月份基本都处在，你方唱罢我登场的状态中，就在所有媒体都以为这个状态将持续时，二十世纪福克斯的一部《生死时速》，把这个混战给终结了。

可还没等福克斯笑多久，只过了一周时间，博伟国际的全家欢动画长片《狮子王》，就以无可匹敌的优势，抢走了六月份大部分观众。

这部全家欢动画长片，几乎霸占了整个六月档期，虽然《生死时速》表现得非常不错，可还是只能一直屈居第二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69784593"  chaptername="202-暑期档来了">加入书签</a>
</div>
