    想不通！

    酆溟是不愿意紫骨果白白的交出去，很是不甘心，要是能够将紫骨果全部留下，那么对于战神山来说，绝对是百利而无一害，可以相助战神山的实力更上一层楼。

    酆関却是摇摇头，说道：“我们不能赌，你应该明白，紫金骨猴族的神道强者，一旦有朝一日，能够顺利的离开紫金骨谷，我们便算是彻底完了。”

    在神道面前，其他的都是浮云。

    不敢赌。

    因为一旦赌输，两人都很清楚会给战神山带来多大的麻烦。

    “我不管，我已经答应老大，给他十枚紫骨果。”

    看着儿子离开，两人都是无奈不已，你看看我，我看看你，都无法阻止，毕竟酆溟已经说出去了，难道要反悔不成。

    就在此时。

    “族长，紫金骨猴族的两位长老来了。”

    麻烦来了。

    “老祖，我们现在该怎么办？”

    “立刻阻止酆溟，绝对不能送出紫骨果，要是被紫金骨猴族知道，我们会有很大的麻烦。”

    战神山的一座山峰上。

    这里是战神山的禁地，任何人都不得踏足，并且有着数十位的半步神道镇守，由此可以想象，战神山有多看重紫骨果。

    酆溟带着苏辰来到山峰，已经将紫骨果的作用告诉了苏辰。

    很是满意，随着修为顺利突破到巅峰封号大帝境，苏辰准备开始冲击半步神道，因为唯有突破到半步神道，才有资格冲击真正的神道。

    紫骨果，可以相助他冲击半步神道。

    “圣子，他是谁？”

    “他是我大哥，我已经得到老祖和父亲的同意，带着他进入紫骨峰。”

    十位半步神道负责镇守紫骨峰，一般情况下，除了宗主和老祖外，任何人都不得踏足半步。

    而圣子的身份很特殊，不出意外的话，圣子便是下任的宗主。

    “请。”

    酆溟不仅仅是圣子，更是宗主之子，所以想来想去，最终十人还是放两人进入山峰。

    紫骨峰之巅。

    一棵棵紫骨树屹立着，上面长满了一枚枚紫骨果，一眼望去到处都是，少说也有上百棵紫骨果树。

    至于紫骨果，最少有着上万枚。

    苏辰眉头皱了皱，说道：“酆溟，你这有点太小气了，上万枚紫骨果，只给我五枚。”

    无奈的笑笑，酆溟叹息一声，无奈道：“老大，要是我们战神山能够掌控这些紫骨果，不要说五枚，就算是全部送给你都没有问题。”

    “怎么回事？”

    话里有话，苏辰能够听得出来，酆溟话里的无奈，他实在想不通，既然紫骨果长在战神山内，为什么不属于战神山，还无法左右紫骨果。

    要不是酆溟亲口所说，他根本不会相信此事。

    叹息一声，酆溟很是无奈，将紫金骨猴族的事情，大致的说了一遍。

    神道？

    神兽？

    别人要是听到神兽两字，肯定会被吓死，毕竟神道是传说之中的存在，在如今大陆上，天道规则不全的情况下，没有人可以冲击到神道，所以神兽代表着大陆的巅峰存在，可以横扫一切的金字塔。

    “你相信我吗？”

    “当然相信。”

    这一刻。

    酆溟对苏辰算是心服口服，原本以为不借助血轮的情况下，他可以压制住老大，却不曾想到，老大的实力太强大了，一拳便击败了他。

    他甚至相信，只要老大愿意杀他，一招足矣。

    “从现在开始，一枚紫骨果都不要给紫金骨猴族，我需要三分之二的紫骨果，剩下的紫骨果全部留给你战神山。”

    听到此话，酆溟的双眼顿时一亮，笑着说道：“老大，实不相瞒，我也是如此想的，紫金骨猴族就算是有着神道存在，但是根本无法离开紫金骨谷，我们战神山根本不需要惧怕，不知道父亲和老祖等人是如何想的。”

    “这么多年了，每一次的紫骨果成熟，都要无条件地送给紫金骨猴族，而紫金骨猴族贪得无厌，不容许我们战神山留一枚紫骨果。”

    果然是贪得无厌，苏辰很是厌恶。

    “我现在开始拿走我的紫骨果，剩下的紫骨果你来收取，我倒要看看，紫金骨猴族能把我们怎么样。”

    “嘿嘿，好。”

    两人的想法一样，一拍即合，没有丝毫的迟疑，两人立刻开始了大扫荡。

    大殿内。

    猴炜和猴鑫两位，都是来自紫金骨猴族，并且都是半步神道，唯有每次紫骨果成熟，他们必定会如期而来，毕竟紫骨果对于紫金骨猴族来说，实在太重要了。

    “酆鬻，我们不需要浪费时间，你们立刻带我们两人前往紫骨峰，我们需要带着紫骨果返回族内。”

    两人多少有些不耐烦起来，因为他们这次前来的目的，就是为了所谓的紫骨果，其余的时间，他们都不会踏足战神界半步。

    酆関和酆鬻很是无奈，要是换做之前，他们肯定会立刻带着两人前往紫骨峰，恨不得两人立刻离开。

    但是现在，情况有些不太，酆溟已经带着苏辰前往紫骨峰，不出意外的话，两人正在摘取紫骨果，不管是一枚还是两枚，哪怕是三五枚，一旦被紫金骨猴族知道此事，后果不堪设想。

    正是因为如此，他们正在拖延时间，希望来自紫金骨猴族的两位长老，不会发现。

    “请。”

    两位长老的脸色很是难看，跟着酆鬻和酆関离开大殿，朝着紫骨峰走去。

    紫骨峰内。

    每次紫骨果成熟，都可以结出上万枚果子，而紫金骨猴族做事很绝，每次前来都会将所有紫骨果全部带走，不给战神山留下一枚，可以这样说，就算战神山位列大陆的顶级隐世种族，依然没有被紫金骨猴族放在眼里，说到底还是没有将战神山放在眼里。

    紫金骨猴族的最大依仗，便是族内的神兽，就算是因为限制无法离开紫金骨谷，威慑依然摆在那里。

    神兽威慑这么多年，战神山一直不敢乱动，这便是神兽的真正实力。

    “两位，请。”

    很是满意的点点头，就在四人来到紫骨峰之巅的时候。

    【作者有话说】

    感谢兄弟‘七猫书友072297551024’和‘七猫书友100657554952’打赏的‘催更符’，‘七猫书友100456575052’打赏的灵感胶囊，仙鹤在这里保证，每一章都没有水字数，还有不愿意看的兄弟可以默默离开，甚至可以打个差评，不需要骂人，仙鹤拜谢！

