    　　紧接着，它支撑起自己的身体，微微一稳以后，嘴里吼出低沉的撕咬之声。

    　　但对那怪物来言，它根本就完全的不屑，毕竟此时的恶之饕餮，虽然能够站起来，但利爪几乎早已经全部断裂，身上的护甲也早已被剥离，血淋淋肉糊糊的模样，要多凄凉有多凄凉，哪还有什么威胁力？

    　　况且，它的力量被韩三千吸取的差不多了，即便它来帮忙，又有何用？

    　　怪物自信绿流之动，完全不惧它二人合力。

    　　但此时，韩三千露出了诡异不已的笑容，就在怪物疑惑万分的时候，那边的恶之饕餮已经猛然一个跃身，直接冲了出来。

    　　“什么？”

    　　空灵的声音明显一愣，整个人显然错愕非常，此时的恶之饕餮并未如他所想的那样去帮韩三千顶住绿流之攻，反而是一个转身，直接攻向了一旁的肉球！

    　　紧接着，恶之饕餮张开自己的血盆大口，对准那肉球便是猛然一口！

    　　“吼！”

    　　那怪物不知是因愤怒，还是因为剧痛，猛声一吼，陡然间绿流的力量再次增强，逼得韩三千又是一步大退，身形踉跄。

    　　不过，韩三千依然死死的护住屏障，抵挡绿流，丝毫不为所动。

    　　而恶之饕餮一口咬完，硬是将那肉球咬的当场血肉模糊，紧接着，像是饿死鬼一般，又一次疯狂的撕咬了下去。

    　　怪物恼怒，但此时的它全部力量都在对抗韩三千之上，对于恶之饕餮的转向袭击，根本腾不出手进行防御，除了愤怒的不断施压韩三千，已然别无办法，只能眼睁睁的看着恶之饕餮一口一口的在肉球之上疯狂的肆虐。

    　　“卑贱的人类，你好无耻！”

    　　他恼怒的大吼，到了此时，他总算明白了这两人的勾当。

    　　韩三千虽然将恶之饕餮的力量吸取到自己的身上，用以抵抗自己的绿流攻击，实际上的本质看起来是一人一兽互相调换了防守的位置。

    　　这本身没有什么，但它忽略了一点是，先前剩下的韩三千实际上是没有办法对它造成任何实质性伤害的，但调转以后情况则完全不同了，因为恶之饕餮是靠着自己的本体便能直接撕开这怪物肉体的。所以，虽然当时怪物并没有察觉到这一微弱的细节，但如今再一细看，却发现问题大发了。

    　　二人只是一个调换，但所造成的结果却是天差地别。

    　　有时候，细节决定命运，就是这个道理。

    　　韩三千微声冷笑，手中却是丝毫不手软，甚至，此时还猛然之间加大了力度。

    　　顿时，韩三千推动着屏障不退反进，甚至朝着前，半步，一步，甚至两步……

    　　怪物既慌又怒，要想改变这一局面，它现在所唯一能做的，便是继续加大对绿流的力量，以此来打败韩三千，而且要尽快，否则的话，它完全没几乎藤出手来对付恶之饕餮。

    　　但此时的韩三千，突然之间在这时候加大力量，却无异于在挑衅自己！

    　　“我杀了你。”

    　　怒声一吼，整个肉壁似乎都在紧急的收缩，很显然，这家伙已然使出了全力。

    　　果然，即便是已经使出全力的韩三千，也在此时猛的被逼的连连后退，眼见就在不行的时候，此时韩三千猛然从手中掏出龙族之心，直接一把将其拍在屏障之上。

    　　顿时之间，整个屏障突然光芒大放，本已彻底进入颓败之势的韩三千，猛然间直接抵挡住了凶猛无比的绿流。

    　　“还好我早已准备。”韩三千微微一笑。

    　　若非用龙族之心还装了不少混沌之力出来，要到这种关键时刻，韩三千还真的没有办法呢。

    　　“什么？你这卑微的家伙！”

    　　那物显然一惊，怒声一吼！

    　　但显然他接下来如何用力，韩三千依然纹丝不动的立在那里，不动如山！

    　　韩三千轻轻一笑，回眼望向了那边的恶之饕餮，而似乎也听得懂韩三千在说什么，此时的恶之饕餮缓缓的抬头，血嘴大张，獠牙毕现……

