    肖恩原地站着。只是微微的点了一下头。眼角向着金一瞥。

    金立即领会了肖恩的意思。上前道：“纹森佐阁下。一点冲突。希望不会给我们之间的友谊造成什么负面的影响吧。”

    “当然不会。”纹森佐笑容可掬的道：“纹森佐阁下。一点冲突。希城邦进行交易。实在是我们的荣幸啊。”

    “您实在是太客气了。”

    纹森佐向着每个人都亲切的点了一下头。最后道：“各位。在尼亚利城邦之中。精品屋是最为人称道的好地方。里面的一切货物肯定都是同类物品中的精品。各位无论是出售物品。或者是收购东西。保证都能得到最好的接待和最公平的价位。如果各位愿意的话。鄙人愿意代表精品屋恭迎大驾。”

    肖恩等人的心中无不泛起了一阵古怪的感觉。

    刚才大家还想要去自由街逛一圈。没想到一转眼却接到了精品屋的邀请。真是世事无常啊。

    肖恩略一沉吟。点了一下头。

    金微微欠身道：“既然阁下如此盛情。我们自然不敢推辞了。”

    他口中说的爽快。但其实在他的心中。也是有些忐忑。为他可不知道肖恩的身家不菲。只是在担心若是到时候囊中羞涩就未免太难看了。

    纹森佐笑呵呵的一点头。随后向着威廉的身上看了一眼。缓缓的道：“威廉先生。这几位都是我们尼亚利城邦中的贵宾。就由我来招待吧。”

    威廉心中一惊。他当然知道。以纹森佐的身份。之所以会知道自己的名字。完全是因为他与肖恩等人在一起的缘故。若非如此。人家根本就不可能拿正眼来瞧自己一下。

    不过既然人家已经开口。他自然不可能有其它的选择了。

    深深的弯下腰去。威廉正待说话。却听肖恩道：“威廉与我们相处。非常投缘。就在一起吧。”

    纹森佐的眼中骤然闪过了一丝凌厉的光芒。

    他毕竟是一位八星级别的魔导士。亲自出面接待。已经给足了肖恩等人的面子。但是看肖恩的态度。似乎并不是十分在意似的。

    只是。当肖恩一开口之后。金五人立即是噤若寒蝉。连一句话也不敢说。这一点却让纹森佐心中刚刚腾起来的那一丝不满火苗就像是失去了空气助燃一般的熄灭了。

    能够让五位魔导士这样尊敬的人物。绝对不可能是自己能够对付的。

    似乎是感应到了纹森佐的气势转变。金微笑着道：“纹森佐阁下。这位是我们五个的导师。肖恩阁下。”

    纹森佐的一双眼睛顿时瞪圆了。

    他得到的情报中。肖恩是这一行人之首。但无论是谁都没有想到。他们之间竟然会是师徒的关系。

    魔导士的导师。而且还是五个……

    犹如变脸般似的。纹森佐的脸上浮起了浓浓的笑意。道：“原来是肖恩阁下啊。既然威廉能够得到您的信任。那么我们精品屋自然也是万分欢迎的。”

    在纹森佐近乎于恭维的态度下。他们向着这个巨大城市的中心处走去。

    一路上有了纹森佐的引路。他们顿时成为了众人瞩目的焦点。

    在城中可以看到许多学徒级的法师在巡逻着。一些特别重要的主干道上。更是有着固定的法师把守。这些人一见到纹森佐。立即是恭敬的弯下腰去。显示出了他强大的人气和在这些学徒心目中的崇高地位。

    肖恩心中暗惊。这里的学徒级法师数量实在是太多了。难道伊利克拉人中拥有魔法天赋的人竟然会有那么多吗？

    纹森佐一直在暗暗的注意着肖恩的表情变化。看见他的目光多数落到了那些学徒级法师的身上。不由地轻笑解释道：“肖恩阁下。在我们的主星上。有一个规定。凡是三级以上。九级以下的学徒级法师。必须来到伊利克拉的三座交易城市中担任一段时间的守卫工作。目的是为了让他们开阔眼界。并且接触到更为广阔的世界。这样对于他们日后的成长有着极大的好处。”

    “哦。”肖恩随意的问道：“这样做真有好处么？”

    “有。而且不小。”纹森佐道：“自从施行了这个法规之后。学徒级法师的晋升比例增长了三成。而且越是晋升高级。这些经过了锻炼之后的法师人数比例也就越大。”

    肖恩长叹了一声。说实话。眼界开阔了之后。人的心胸也就自然而然的开阔了。虽然这并非绝对。但却是占据了绝大多数的比例。

    正如一个在不知名的犄角旮旯的乡下农夫。突然来到了最为繁华的大城市之中。在那里住了几年之后。回去的感觉肯定就会大不相同了。或者。大多数人已经不愿意再回到自己的家乡了。

    或许。正是因为这种发自于内心的*。才会造成了这个结果吧。

    “可惜。”肖恩遗憾的道：“在我们那里。根本就不可能有这个机会。”

    几个人很快的就来到了城市中心处。在这里。有一片巨大的建筑群。规模之大。比威廉说的自由街还要大上许多。

    纹森佐一指前方。道：“肖恩阁下。这里就是精品屋了。无论您有什么需要。应该都可以在这里找到的。”

    在这一路上。他已经想明白了。这些人中的一切都是肖恩拿主意。只要他满意了。那么就一切好说了。

    肖恩目光一扫。这一片建筑群虽然并不是很高大。但是占地甚广。而且纵横交错。次序井然。整体看上去富丽堂皇。别具风格。果然不愧是有着精品屋的称呼。

    微微一笑。肖恩道：“我们就随便看看吧。”

    纹森佐信心满满的道：“好。就让我们先从炼金道具那里开始吧。”

    将肖恩带到了建筑群的最左边的一栋房屋内。门口负责守卫的二位学徒级法师立即恭敬的将他们迎了进去。

    房间的四壁上悬挂着数以百计的魔法道具。每一个道具的下方都有专门解释的魔法录书。

    在这个房间中的人并不是很多。但是每一个客人的身边都有着一位学徒法师小心的伺候着。并且低声的向着客人介绍着这些道具的用途。

    其实这些内容在魔法录书中大都有着记录。但是在这些学徒的口中说出。却显得动人了许多。让人有着一种直观的感觉。远比录书中记载的要好得多。

    纹森佐一招手。一名学徒立即上前。负责给肖恩等人介绍每一面墙壁上的东西。并不是纹森佐揣着架子。而是在这方面的能力。他确实远不如这些每天混在这里的学徒法师们。

    那位学徒明显是一位心灵口巧之人。察言观色的本领非同寻常。一眼就已经看出这些人中以肖恩为首。是以每当肖恩的目光注视到某件道具。并且表示出一丝兴趣之时。他就立即开始讲解。

    而真正令肖恩感到满意的是。这个人的讲解并不是夸夸其谈。肆意夸大。而是具有相当的针对性。并且将这些物品的优劣之处详细的讲述了出来。甚至于有很多魔法录书中未曾记录的内容。

    直到此刻。肖恩才确定。纹森佐是把自己当成了真正的大主顾。所以才会做到如此地步。并不愿意以蝇头小利来欺瞒自己。

    不过想想也是。自己带着五个魔导士的弟子来到此地。确实是太过于惊世骇俗了。无论是哪个人当家。只怕都会做出这样的选择吧。

    听着那位学徒法师详细而耐心的介绍。肖恩固然是不动声色。而纹森佐和那位学徒更是没有半点儿的不耐烦。他们的耐心远比肖恩想象的要好得多。

    在一楼转了一圈之后。众人又往前楼上。一个小时之后。他们已经逛遍了整整五楼。

    这段时间中。肖恩虽然是一言不发。但心中早就锁定了好几个物品。金等人虽然也是心中羡慕。但他们的脸上却同样没有表露出什么。杀戮结界中的锻炼毕竟不是白费的。

    唯一脸上有所变化的。还是威廉。他的目光在看向这里的魔法道具之时。时不时的流露出了一丝羡慕和贪婪。在精品屋中的货色。确实远非自由街可比。这里的每一件都堪称是精品了。

    一直到了五楼。肖恩的目光望向了一面墙壁上悬挂着的一个斗篷。

    从这个奇异的魔法道具上可以感受到其中所蕴含的强大魔力。看形状也应该是一个防御型的道具了。

    那名学徒虽然已经说的是口干舌燥。但一见肖恩的目光。却依旧是立马道：“阁下。这是传送防护斗篷。是在使用传送魔法阵之时。用来防身的魔法道具。这个道具上所封印的防护罩完全可以支持十次以上星球级的传送。哪怕是丝毫不懂魔法的普通人在戴上了斗篷之后。也不会受到任何伤害。当然。传送防护斗篷也是可以充能的。在使用千次以内。绝对不会有破损的可能。”

    肖恩微微点头。心中对此十分满意。

    他已经下定了决心。在数年之内跑路了。那时候当然不可能一个人离开。起码也要将家人带在身边才行。有了这个东西。对于他而言。确实要方便的太多了。

    停住了脚步。肖恩将下面所看中意的魔法道具一并的说了出来。

    其中包括了十件以上的防护道具。二十件以上的飞行道具。还有一些辅助用的。如同大力戒指、金刚皮肤等魔法物品。加起来不下五十件之多。

    纹森佐的脸上闪过了一丝讶色。肖恩说的这些东西纵然是在精品屋中。也算是颇为高档的货色。纵然是一般的魔导士。也不过拥有那么一、二件而已。他能够看中意并不奇怪。但是这些东西加起来。可是价值不菲啊。

    肖恩说完之后。用手一指面前的传送防护斗篷。道：“这东西。来一万只。”

    纹森佐和那个学徒同时一怔。他们的眼中第一次现出了一丝古怪之色。这位大爷不会是开玩笑吧。

    不过。看到了肖恩的一本正经。还有金等人的一脸肃穆。纹森佐终于压下了心中的狐疑。上前一步道：“肖恩阁下。一万只的数量实在太大。我们这儿根本就无法提供。不过我们可以为您专门制作。只需要三月时间。就可以完成您的需求。”

    那位学徒低头退下了二步。一旦讨论价格。他就再也没有发言权了。

    肖恩沉吟了一下。道：“好的。三个月时间并不算太长。到时候我会让人来拿。”

    纹森佐松了一口气。又道：“肖恩阁下。您需要的这些物品价值不菲。”

    肖恩一挥手。平静的问道：“一共多少。”

    纹森佐张了张嘴。他虽然见过无数财大气粗之人。但是能够象肖恩这样对于金钱毫不在乎的。却是极为罕见。

    纹森佐低头盘算了一下。道：“一共是十二万紫金石。”

    金等人的心中无比骇然。虽然知道这里是精品屋。也知道这里的东西很贵。但是一下子十二万紫金石。却依旧是让他们大大的吃了一惊。

    别说他们的星球上已经不再出产紫金石了。就算是依旧在出产。也决不可能拥有这种数量。

    然而。肖恩却依旧是没有半点表情。反而问道：“神力结晶如何兑换。”

    纹森佐猛地抬头。眼中露出了一片惊讶之色。他诧然问道：“您是要用神力结晶兑换么？”

    肖恩晒然一笑。问道：“怎么。有什么不妥么？”

    纹森佐连忙摇头。他迅快的张望了一下四周。却见有几个客人已经将讶然的目光投了过来。立即道：“阁下。请随我到贵宾室详谈。”

    肖恩矜持了半响。直到纹森佐的额头都隐约的看见汗迹之时才坦然点头应允。

    纹森佐大大的松了一口气。态度极其恭敬的带着肖恩等人来到了这栋建筑物的最高层。

    看他那恭谦的态度。可能已经隐约的猜出了肖恩的身份了。否则以八星魔导士之尊。哪怕是在面对九星魔导之时。也不可能如此卑谦。

    顶楼仅有十个房间。每一个房间之内都是装饰的美轮美奂。纵然是比起精灵们的森林城市。也毫不逊色。

    这些房间都是独立的。若是开启了房间中的防护罩。外人根本就无法窃听。

    能够进入这些房间商谈生意的。都不是普通人。若是没有十万紫金石以上的交易量。根本就别想进入此地。

    纹森佐带着众人进入之后。迅速的开启了防护罩。他回头。目光朝着威廉一瞥。有着一丝犹豫。

    威廉此刻早已是心惊胆战了。他虽然是一个自由魔法商人。在各地的交易所中流窜。但是他这一生转手最大的生意。也不过就是数千紫金石而已。一听到十万以上。顿时连小腿肚子都开始隐隐发颤了。

    与纹森佐的目光一接。他立即道：“肖恩阁下。我还有些事情。就先告辞了。”

    肖恩的脸色微沉。冷哼一声。道：“留着。”

    威廉顿时是汗如雨下。但却是不敢再多口了。

    卡特耶复轻轻的拍了一下他的肩膀。给了他一个安心的笑容。威廉的感觉这才好了一点。

    纹森佐的心中惊讶之极。他怎么也想不出。肖恩为什么对于这个无权无势又没有实力的自由魔法商人如此看重。但既然肖恩这样做了。那么他也唯有羡慕威廉的好运。却不敢再排斥与他了。

    向着肖恩微微一躬。纹森佐开门见山的道：“肖恩阁下。在各大交易城市之中。神力结晶和一般的紫金石之间兑换比例。是一克兑换一万颗。不过您若是愿意在我们这里进行交易。那么我可以做主。以一克兑换一万二千颗紫金石的比例与您进行交换。”

    肖恩下意识的点了一下头。说实话。他的心中也是有些惊讶。虽然知道神力结晶与紫金石之间的兑换肯定是有着很大的差距。但怎么也没有想到。竟然会相差如此之大。

    其实紫金石虽然珍贵。但是宇宙之大。能够开发出来的紫金石却是数之不尽。而且在传说中。某些远古超级强大的神灵。甚至于能够创造出完全由紫金石组合而成的星球。所以这种矿物的总量之多。绝非一般人能够想象的。

    但是神力结晶就不同了。

    这东西并不是一般人能够凝结的。唯有到了真神的境界。才能凝结神力结晶。而且对于真神而言。他们所需要的神力结晶是越多越好。绝对没有上限之说。

    虽然由于各种原因流落在外的神力结晶也有许多。但若是以紫金石相比。就绝非一个档次了。

    卡特耶复突地询问道：“纹森佐阁下。若是我们用紫金石来兑换神力结晶。那么比例如何？”

    纹森佐的脸上顿时现出了一片尴尬之色。他苦笑片刻。才道：“卡特耶复阁下。我可以向您保证。在各大交易城市之中。您都不可能使用紫金石兑换到神力结晶的。”

    “为什么？”卡特耶复锲而不舍的问道。

    纹森佐的脸色愈发的尴尬了。他迟疑片刻。才道：“神力结晶是属于超级物品。而这种超级物品都是属于以物易物的东西。并不能以紫金石来购买的。”

    肖恩立即想起了风铃家族中的规定。那些珍惜的超级物品。也同样不是能够以紫金石购买的。

    伸手在空间项链中一抹。肖恩的手中已经多了八颗红黑相间半液体状的水滴。

    这八颗水滴大小并不相同。这可不是肖恩的过错。而是因为因为巨魔神用来建造神之国度的格子本身就是大小不一。相差甚远。

    当然。其中大部分的格子还是规格较为统一的。不过零散数量也不少。从这一点可以看出。那个巨魔神收集信仰之力也是十分幸苦的一件事情了。

    纹森佐的眼睛立即亮了起来。他看向这八颗水滴的眼神就像是看向世界上最为珍稀的宝物一样。充满了悸动。

    也不知道他从哪里弄出来了一个大盘子。小心翼翼的放到了肖恩的面前。肖恩随意的将这八滴水滴抛了上去。连眼皮子也没有眨一下。

    虽然被黑龙王讨要了二万神力结晶。但是在他的手上还有着九万以上的存货。区区八滴。肖恩根本就不放在眼中。

    然而纹森佐可并不这么想。他仔细的将这八滴水滴认真的检查了一遍。半响之后。却露出了一丝极为尴尬的神色。道：“肖恩阁下。请您稍候片刻。我去请族中长者前来。”

    肖恩的眉头微皱。道：“这么麻烦？”

    纹森佐连忙道：“肖恩阁下。您的身份尊贵无比。鄙人负责接待您。实在是有辱您的身份。所以才会想请长者前来。”

    肖恩的脸色稍微放松了一点。点了一下头。纹森佐如获大赦的离去。

    威廉在一旁早就是看的目瞪口呆。一句话也不敢多说。连八星魔导士在肖恩的面前都自承身份太低了。那么他又算什么呢？

    过了大概半小时后。纹森佐跟着一位老人走了进来。

    这位老人虽然看上去比较苍老。但是他的头发却是乌黑亮丽。犹如少女的乌发一般。显得特别引人瞩目。

    他一走进房间。目光立即投到了大圆圈上的八个水滴。眼中立即闪过了一丝惊喜之色。

    随后。他的目光在肖恩等人的身上一一扫过。特别是在看到肖恩的那一刻。他的神情不由地一怔。随后慢慢的严谨起来。

    肖恩在成就了千年传奇之后。虽然自动的收敛了本人的气势。但是在遇到了同阶高手之后。想要瞒住。也是一件不太可能之事。

    当这个老人进来之时。他已经知道。这位竟然也是一位千年传奇。

    果然。宇宙之中就是非同凡响。一下子就见到了一位传奇级别的大人物。

    肖恩原本有些懒散的目光顿时凝为了一点。就连身体也慢慢的站了起来。

    那位老人扳着的脸色慢慢解冻。逐渐的露出了温和的笑容。道：“肖恩先生。欢迎来到了我们尼亚利城邦。”

    肖恩的脸上也流露出了同样的笑容。道：“好说。请问您是……”

    “这位就是尼亚利城邦的前任城主。如今的狄克太上长老。”纹森佐恭敬的说着。在他的心中同时也是暗叫好险。这个人果然是一位与太上长老同阶的人物。幸好自己刚才没有半点儿失礼。

    狄克等到纹森佐介绍完毕。立即道：“快将肖恩先生看中意的东西一起取来。”沉吟了一下。道：“另外再取三千紫金石来。”

    纹森佐不但怠慢。应了一声。立即退了下去。