    南兔是没有任何心机的跟九千晴聊天，所以交流起来很快。

    九万阳因为没怎么参与，所以尽管她现在没什么障碍，但依旧只能坐在一旁听着。

    九千晴则是仔细的跟南兔解释了一遍自己的情况...

    而在听到九千晴说出来的内容后，南兔不禁皱起了眉头。

    “原来如此，这件事情原来是赤练城陈家的人策划的。你们有什么证据吗？”南兔在纸上写道。

    九千晴仔细的想了想，说：“龙之泪算吗？”

    “龙之泪...可能不行，因为你们没有证据证明龙之泪跟陈家有关系。”南兔眉头紧皱，“不过，也难怪赤龙会追那一位，要是龙之泪在那一位身上的话，那就可以理解了。”

    如此嘀咕了一下后，南兔重新将目光放到了九千晴身上，写道：“那你们现在对陈家有什么想法吗？”

    九千晴神情有些黯淡的说道：“陈家...不清楚。实际上，我对陈家已经没什么想法了。我的妹妹万阳已经救出来了，而且我跟大叔说好了，只要把万阳救出来，我就跟着他，如果大叔还活着的话，我应该会跟着大叔吧。”

    闻言，南兔不禁有些难受了。

    关于黎歌的信息，她是一丁点都没能掌握到，那一位现在生死不知，让南兔有些不知道该怎么跟面前的这两个女孩讲...

    随即，房间里陷入一片沉默中。

    在刚才南兔跟九千晴交流的时候，九万阳也总算是明白了，自己在被陈家绑架之后，外面到底发生了些什么。

    但她现在依旧是没什么发言权。

    在沉默的同时，她保持着一份对九千晴的愧疚。

    九千晴就是为了就她，而以身犯险前往龙之国盗取龙之泪，而到后来还搭上了自己...

    她看着沉默的几人，想要说点什么，但却不知所措。

    南兔在思索了片刻后，深吸了一口气，在纸板上询问道：“如果，那一位没有来找你们的话，你们打算怎么办？”

    “没有来找我们的话...”九千晴一愣，随即抿了抿嘴，说道：“那...我只想跟万阳过安稳的生活，其他的就没什么了。”

    南兔点了点头，将自己的提议告诉了九千晴。

    “如果你们没有什么打算的话，那就跟着我怎么样？”

    “啊？”九千晴一愣。

    南兔随即解释道：“如果你们不嫌弃的话，可以选择跟着我。我可以给你们安稳生活的资助，但不是免费的，你们需要在我这儿工作。”

    “或者，你刚才说了，你的魔力亲和度是满分，那么在成年之后能够进入到守护者学院上学。我可以给你们提供学费和生活的费用。”

    “诶？可以吗？”

    九千晴立刻精神了起来，有些好奇的问道：“南兔姐姐你愿意收留我们吗？”

    “不是收留，是聘用。”南兔说道，“你们可以在我这里工作，我给你们提供工资。”

    九千晴点了点头，并没有失望，却是有些好奇的问道：“是...什么工作？”

    关于这个问题，南兔倒是稍稍思索了一下。

    九千晴和九万阳两人现在还小，太重活的活和技术性高的工作肯定胜任不了。

    九万阳姑且不谈，九千晴是个不可多得的人才，这是肯定的。拥有满分级别魔力亲和度的同时，还能够使用相当稀少的精神系魔法，要是不去守护者学院进修的话，那就太可惜了。

    九千晴跟九万阳是双胞胎，那么九万阳的天赋应该不会差。

    不过，这两人现在才十四岁，守护者学院入学的最低标准是十六，那么在她们十六岁之前，就暂时跟着自己吧。

    南兔如此想着，对两人问道：“你们两个，会做家务吧？”

    两人同时点头。

    “好，在你们十六岁之前，就跟在我身边当女仆，负责帮我做点家务之类的事情，工资的话就跟其他女仆一样，可以吗？”

    见到南兔的态度，九千晴相当诧异，连忙摆了摆手，有些慌乱地说道：“不...不用！南兔姐姐，你把我和万阳救了出来，应该是我们报答你才对啊。”

    “这个工作没问题的话，那就不用讨论太多了。”

    南兔不喜欢推脱，见九千晴这副模样，稍稍皱了皱眉，有些不快的决定道：“你们在这儿工作，那我付工钱是理所当然的，至于报答，等你们有能力了再说。如果没有意见的话，那等你们把伤养好了就开始工作，可以吗？”

    南兔将她们从废墟中救出来，还愿意给她们提供金钱和生活的保障，九千晴跟九万阳自然不会拒绝。

    两人从小生活自理，也不是娇生惯养的人，自然知道不存在不劳而获的事情。

    说实话，就算没有工钱，就一个包吃包住，两姐妹都愿意...

    这两人心中并无荣华富贵的概念，仅仅只希望能够得到安稳的生活，南兔所说的条件，对两姐妹来说，自然是过于优厚了，九千晴受之不安。

    但见到南兔如此坚定的态度，九千晴无法拒绝，只能点头答应了下来。

    在之后的一段时间里，九千晴和九万阳在向宅邸中的那些资深的女仆请教过后，便正式的成为了南兔的专属贴身女仆。

    两人在有工作的时候，自然是先工作。

    而在没有工作的时候，南兔则是腾出时间，用她的专业知识来指导九千晴和九万阳...

    九千晴和九万阳的确是天赋异禀的天才！虽然南兔没有检测过两人的魔力亲和度，但就凭着短时间内她们两人展现出来的天赋，就足以看出她们的魔力亲和度在她之上。

    不过，因为还没有受过专业训练的缘故，九万阳还不会任何魔法。

    九千晴的精神魔法，也只不过是为了盗取龙之泪而临时学习的。

    陈家将一本精神系的魔导书交给九千晴，让她去学习...但那本魔导书应该被杰叔龙杰给收回陈家了。

    介于此，南兔为了不浪费两人的天赋，翻出了自己所有的学习笔记，专门来指导她们两个有关于魔法的知识...

    三人之间的关系，也就在交流之中逐渐加深。

    看着自己的女儿多了两个女仆，南千秋也为此感到高兴。

    除了父母以外，能够给自己的女儿亲密接触的人很少，南千秋实际上也在为南兔这种不近人的性格感到忧虑。

    而现在又多了两个能跟自己女儿亲近的人，或许能让南兔的性格得到改善吧...

