    “这……我们现在也没法绕路啊，说了和没说一个样。”猎犬叹了口气，“这一关怕是难过了。”

    “如果反应够快的话，在陷阱触发的一瞬间或许可以逃脱，但风险依然还是很大。”柯岚说道，他记得那次探索之中，有一名窃贼出身的猎人，凭借着自己敏捷的身法接连躲掉了三个陷阱，直到撞上第四个陷阱才因为体力不支而中招。

    这也是他们最后选择绕路的一个重要原因：哪怕你躲开了第一个陷阱，但从这一刻开始，你已经很难停下来了，陷阱的波及范围远比触发范围要大，想要自保，就只有保持高速的移动状态——在这种情况下，你已经没有权力去选择自己的落脚点了，紧接着，你将会接二连三地触发更多的陷阱，直至力竭而亡。

    当然，也不排除有高手能一口气冲出陷阱区，但这难度就好比是在拿肉身去趟雷区，你的速度必须要比四射飞溅的破片更快，才能安然无恙地抵达安全区。

    更何况，眼前这个大厅的面积要比之前柯岚他们遭遇的更大，“地雷”的数量只会多，不会少……

    “我可以试试。”说话的是浅野昭，这时，他已经脱下了厚重的防护服和那套破旧的甲胄，身上只剩下了一件用强化纤维制成的无袖作战服。

    柯岚发现，在浅野昭露出来的双臂，密密麻麻地布满了各种各样的伤疤，几乎没有一处皮肤是完好的。

    这个家伙，到底是什么来头……

    “你确定？”柯岚瞥了一眼大厅中央的合金立柱，又看了看位于椭圆形短轴端点上的两个入口，说道：“正对面那个门太远了不作考虑，距离我们这里最近的安全区是左右两侧三乘三的九块地板，直线距离是120米左右，你大约会经过四十块到五十块地板左右，里面至少有一半的地块都会触发陷阱……至于覆盖面，则几乎是全部路程。”

    “我移动状态下的重力对抗训练记录是125倍自重，时间是1.75秒，如果只是一百倍重力的话，我应该来得及脱离那片区域。”浅野昭回答道，他将防护服和甲胄递给了柯岚，那柄战刀则是用绳子绑在了自己的背后。

    125倍？1.75秒？另外五人不禁面面相觑，如果他说的是真的话，那这无疑是一个怪物般的数据——要知道，就算是方舟上的精英太空梭驾驶员，最高强度的超重过载训练也不过才35个G的重力而已，而且他们还是穿着抗荷服、固定在座椅上进行训练的。

    移动状态下的一百二十五倍重力？柯岚简直想都不敢想。要知道人类骨骼的强度是有极限的，在保持不动的情况下，一瞬间的百倍重力或许还不会把骨头压碎，但如果这时候进入运动状态，那么骨骼的承重极限将会缩减至固定状态下的五分之一到十分之一，结局只有一个，那就是字面意义上的“粉身碎骨”。

    在柯岚看来，这简直就不是训练，而是谋杀。

    除非浅野昭接受过九级以上的顶尖生化改造，又或是像某个古董科幻电影里的主角一样，用高强度合金替换了全身骨骼内的钙质……但九级以上的改造人整个方舟也就那么几个，以他们的身份和能力，绝对不可能会沦落到这个地步；至于艾德曼合金，那已经不是科幻，而是神话级别的范畴了。

    “陷阱的种类并不仅限于这一种，你还是要多加小心，我会记录下你踩过的每一块地板……祝你好运。”话都说到这份上了，柯岚也不可能再去阻止浅野昭了，再说了，他也想不出更好的破解方式了。

    “我的速度会很快，你们盯紧我的脚下。”说完这句话，浅野昭便如同一支离弦之箭一般冲了出去。

    然而他前脚刚刚离开安全区，柯岚便感到了一阵强烈的危机感，忙大喊道：“快退！退到后面六格！”

    除了这九格安全区之外，谁也不知道那块地板隐藏着机关，要是第一块地板就触发的话，那么就连安全区都会波及进去——

    果不其然，浅野昭一落脚，整个人便颤动了一下，脸上的神色也是出现了片刻的不自然，好在他很快就脱离了那片超重的泥沼，继续向前冲去。

    “正前方，以安全区中心为基点，坐标2-2，重力陷阱。”柯岚飞快地记了下来，“第一步就错了，看到这趟恐怕很难找出一条安全路线了。”

    这就是他和浅野昭选择的方式，这是最蠢，但也是最不会出错的破解方法——人肉试错，将会触发陷阱的地块逐一排除，然后从中找到一条安全的通路。

    根据计算得出的数学期望，浅野昭至少需要来回三趟才能找出安全路线，要是运气差点的话，这个数字将会上升到八趟或是九趟。

    在保证自身安全的前提下，浅野昭必须尽可能地多踩几块地板，这对于他的体力也是一次严峻的考验。

    “坐标4-9，地刺陷阱，地刺高度约三十公分，间隔十公分……坐标7-16，唔，看样子还是重力陷阱……坐标14-30，这应该是高温陷阱，周围的空气密度产生了变化，导致了光线的折射……”

    浅野昭几乎没有减速，他的脚尖和地板的接触只有短短的一瞬间，紧接着便会在强大力量的作用下蹿出去数米远，左右腾挪，他就好像是一个和死亡共舞的舞者，但死亡却跟不上他的节奏。

    “坐标67-83，电流陷阱，呼……”记录完最后一个机关地块，柯岚不由得长出了一口气，而与此同时，站在远处安全区里的浅野昭也已经是一身狼藉。

    他的衣服和裤子都有不同程度的割裂痕迹，厚实的防护靴被烧灼得一片漆黑，一头碎发更是被电成了爆炸头，让他看上去显得有些滑稽。

    在众人眼里几乎能和怪物划上等号的浅野昭尚且如此狼狈，这要是换个人，恐怕早就已经死无全尸了……

    “浅野你先休息一会，等到状态恢复了再进行下一步行动，另外刚才你触发的所有陷阱我都在地图上记录下来了，现在就给你发过去。”柯岚对着通讯设备说道，但还没等他发送地图，猎犬却直接抱住了他的腰，将他拖回到了通道里面！

    “怎么回事？！”柯岚愣了一下，但还没等其他人给他回答，他便赫然发现，距离通道口最远的卓力格图两条小腿已经没入到了地面之下！原本坚实的地板不知道什么时候已经化为了砂砾，要不是猎犬拉了他一把，他这个时候恐怕也已经陷进去了。

    “是流沙！怎么回事？谁触发的陷阱？”柯岚大喊道，“快，把他拉出来！”

    “没人触发，是安全区变了，整个安全区都变成了陷阱！”雷顿说道，他伸出去的机械臂已经抓住了卓力格图的肩膀，这让大家都送了一口气——幸好是流沙，要是换做其他更致命一点的陷阱，恐怕除了浅野昭之外，这支猎人小队就要全军覆没了……

    就在这时，卓力格图突然神色痛苦地喊叫了起来：“啊——哇啊——有什么东西！有什么东西在咬我的腿！我的腿！！”

    原本也打算去拉卓力格图的猎犬连连退后，厉喝道：“流沙下面有东西，大家做好准备！”

    用了足足四五秒钟，雷顿才把卓力格图给拉了出来，这个强壮的蒙古汉子已然是晕死了过去，众人惊恐地发现，他的膝盖以下，竟然是只剩下了森森的白骨！

    “沙沙沙……”伴随着令人头皮发麻的声响，不计其数的黑色甲虫从流沙形成的坑洞里面爬了出来，这些甲虫每一只都有巴掌大小，口器的前端长着一对和身体完全不成比例的三瓣大颚，大颚的内侧带有锋利的锯齿——这完全就是为了绞碎血肉而进化出来的器官。

    “裂颚虫！是裂颚虫！”猎犬惊呼道，和之前能控制尸体的小虫子不一样，裂颚虫这东西他们可一点都不陌生——这绝对是猎人最不愿意遇到的阿尔法星土著生物之一！

    它们就像是地球上行军蚁的超级进化版，所过之处，任何生物都会被啃噬的只剩下一具具骨架，哪怕是凶名远播的雷兽也不例外。

    根据阿尔法星勘探准则，但凡发现裂颚虫群的活动迹象，都要第一时间上报方舟，紧接着附近所有地面单位紧急撤离，挂载有凝固汽油弹的无人机出动，用火海对整片区域进行地毯式清扫。

    辐射、子弹、炸药以及高毒性广谱杀虫剂对于裂颚虫的杀伤效果都不尽如人意，只有高温和火焰才是他们真正的克星——但问题在于，柯岚他们手里根本就没有这种武器！

    “快跑！快跑！我来断后！”雷顿一步步倒退着，他一手夹着昏迷的卓力格图，另一只手上的机炮疯狂咆哮，六根枪管喷吐出长长的火舌——但这点火力完全就是杯水车薪，打退了一波裂颚虫，马上又会有更多扑上来，它们源源不断地从坑洞里钻出来，几乎无穷无尽。

    就好像是闻到了血腥味的鲨鱼一样……柯岚一边跑，一边想道……他从没见过真正的鲨鱼，也不清楚被鲜血吸引的鲨鱼具体是什么样子，但旧纪元的作家们似乎很是喜欢这个修辞，用来形容那些狂热的捕猎者……不过，要是把他们丢到眼下这个环境里来，或许会诞生出更加贴切的比喻吧？

    “就好像是找到了猎物的裂颚虫一样——”

    ……

    它们到处都是，地上，墙上，天花板上……五个人狂奔着，片刻都不敢停下，雷顿早就已经放弃了火力压制的想法，甚至连那门昂贵的机炮都被他给卸掉了，就为了能够减少一点负担。

    “我不想死在这里啊——”猎犬有些歇斯底里地嚎叫着，他此刻已经顾不上辐射的威胁了，手脚并用地将身上的防护服脱了下来，朝身后甩去，只是一眨眼的工夫，明黄色的防护服就已经被黑色的虫群给吞噬了。

