    这时，萧阳已经组好了四排队伍。

    继续道：“你还在古族吗？”

    “没有，我顺利出关了，正准备找萧天辰呢，结果他被你们坑出了国，现在本少郁闷得要死。”

    “要不是你太弱，本少连出手的兴趣都没有，估计你能被本少吊在柱子上打。”

    朱坚强不服气了。

    “吹牛吧你，还吊打我阳哥？”

    “我估计你也就和雷灵素一路货色，只会逞口舌之能。”

    耳麦里也传来队友不屑的声音。

    “神经病吧，还女娲石，家族，你们以为是拍电视剧呢？”

    “还打不打游戏了，不打就滚，老子单排。”

    曹野呵呵一笑。

    萧阳点击开始，进入了游戏页面。

    跳伞之后，曹野捡了颗手雷跟在刚才说话的那名队友身后。

    装备也不捡，话也不说。

    等手雷爆炸后，直接连自己带着队友一起给炸倒在地。

    萧阳嘴角抽搐。

    隔壁王奶奶家三岁的小孙子都比这货会玩游戏些。

    无奈的将他扶起后，也没去扶另外的队友。

    遇上曹野这种玩家，还是直接坐另一趟飞机来得高兴。

    等队友谩骂咧咧地退出游戏后，萧阳才开始搜索装备。

    “对了，你找我什么事？”曹野问道。

    萧阳想了想：“古族叶家出世了，这件事你知不知道？”

    “知道，不就是叶默轩嘛，我能吊着打。”

    “只要他堂哥不出手，古族十大天骄之下，我无敌。”

    萧阳有些意外：“他还有堂哥，很厉害？”

    “你觉得呢，反正萧天辰不是他的对手。”

    “不过萧天辰性格上有缺陷，这小子喜欢玩阴的，叶默轩那堂哥不一样，属于那种强硬派。”

    “也可能是萧天辰故意隐藏实力，不想过多暴露，毕竟上面还有十大天骄压着呢。”

    “锋芒太盛，那就是找死。”

    这个消息，堪称重磅炸弹。

    原本萧阳因为萧天辰之流，已经是在古族中地位极高的存在。

    没想到在这些人之上，还有更厉害的选手。

    曹野搜集好了装备，灭掉一个人机后，似乎猜出了他的心思。

    “不过你也不用担心，十大天骄没有族长和核心集团同时点头，是不可以出世的。”

    “你想见到他们，除非是在巨变之后。”

    萧阳点点头，又觉得不对劲。

    “你说得不对啊，十大天骄，应该是十大古族每一族都占据一位，而且应该都是长子继承。”

    “我看你游戏昵称，你应该就是曹家这一代的长子，你应该位列天骄行列才对，可你怎么连叶默轩那个堂哥都打不过？”

    曹野连黑了下来：“谁说我打不过，以前我的确不是他们对手，我还败在过萧天辰的手里呢。”

    “不过这些年我一直闭关修炼，萧天辰已经不是我的对手了，那小子……顶多也就和我五五开。”

    萧阳心中的震惊已经不是一点半点。

    虽然这话有吹牛的可能。

    但他相信，古族的大少爷，还不至于为了这点事说大话。

    连萧天辰都不是对手，那此人得是什么实力？

    他又继续问道：“你还没回答我呢，你这实力，应该排不上十大天骄吧？”

    话音落下后。

    游戏里，突然陷入了一阵安静。

    就连曹野操纵的角色，都短暂了停在了原地。

    片刻后才道：“的确，十大天骄都是一群妖孽，我弟弟当初就是第一天骄。”

    “17岁，一举突破超凡境巅峰，成为半步无双境。”

    “我靠！”

    萧阳吓得手机差点儿掉地上。

    17岁就超越了超凡境，这是打娘胎就开始修炼吗？

    他看裘千寸和冲虚他们也就超凡境，可他们多大了？

    人家17岁就走到了别人一辈子都无法达到的高度。

    这天赋连他都自愧不如。

    “那你弟呢？”

    “死了！”

    曹野咬牙道：“我弟弟拥有至尊骨，吞噬了神兽血液，在一次古族联动比试中神秘消失。”

    “再找到他时，他的至尊骨已经被挖走，我怀疑这件事和叶家还有萧家脱不开干系！”

    “因为这件事过后，叶家和萧家的两大天骄修为就同时飙升，很可能是他们其中一个，夺了我弟弟的至尊骨！”

    一道炸雷，在萧阳脑海爆响。

    至尊骨，神兽血液，这和他老婆何其相似，简直就是翻版！

    他瞬间明白为什么古族叶家会逼迫叶云舒回归。

    哪里是看好她的天赋，分明是看上了她的至尊骨！

    一想到叶云舒被挖骨的场面，他全身的汗毛都在倒竖。

    不行，绝对不能让这种事情发生。

    这次的天子山一战，叶云舒必须毫发无损！

    强行镇定住心神后，他才继续道：“你看啊，你怀疑叶家和萧家，正好我也与这两家有仇，你我达成同盟怎么样？”

    “我这边现在有我的傲天宗，颜家，侯家，以及武盟，在加上你曹家入伙。”

    “叶家这次想要入世搞事情，注定要碰钉子。”

    “说不定还能有机会查出你弟弟当年惨死的真相。”

    曹野再次陷入沉默。

    “你想要我代表曹家是不可能的。”

    “我这边的复杂程度，超乎你的想象，没有天骄镇族，很多老东西心思都很活跃。”

    “不过我可以出面支持你。”

    萧阳咧嘴一笑：“有你这句话就行，我这捡到98K了。”

    “给我！快给我！小爷98K贼溜！”

    曹野立即变了副模样，在耳麦里大吼。

    萧阳标了个点，灵机一动。

    虽然他老婆现在能吸收朱雀内丹的能量，但他还没找到正确使用神兽血液的方法呢。

    想要快速壮大自己的实力，他戒指内的朱雀内丹和那几大缸神兽血液，就必须得充分利用上。

    “问你个事啊，你知道怎么使用神兽血液吗？”

    曹野呵呵一笑：“你觉得这种机密的事情，我会告诉你吗，这可是关系到古族命脉的事情。”

    萧阳淡淡道：“我这有8倍镜。”

    “靠，算你狠！”

    “你丢地上，我就告诉你。”

    萧阳嘴角抽搐，这什么曹家大少啊。

    合着关系你家命脉的机密，还没有一个8倍镜重要？

    曹野捡起倍镜后，才开口道：“如何使用我是不可能告诉你的，劝你死了这条心吧。”

    萧阳耸了耸肩，也没想着对方就会这么容易告诉自己，反正自己也没什么损失。

    然而。

    曹野又道：“不过我可以告诉你一些，有关叶家和萧家神兽的秘密。”

