
　　“所以，你觉得怎么样。”

　　李昂指尖一拨，卡住了旋转中的陀螺，巨大龙头朝情报掮客看去，“有什么意见建议吗？”

　　“...”

　　骡子深吸了一口气，缓缓说道：“我就直说了吧，

　　如果觉得没前途的话，你就不会买地，也不会找我来。

　　想必你已经在事先做过了市场调查，知道自己所掌握的技术独一无二，竞争力极强。

　　而且有足够的自信，去守住自己的财富。

　　我不明白的一点是，

　　你到底是想要借助开店，为自己打响名声，以便待价而沽、投靠大型组织，

　　还是想置身事外，与所有组织保持合作，获取钱财权力，

　　亦或是不受干预，独立单干？”

　　既然李昂都把商品机密的手术清单给他看了，作为顾问的骡子也就直接把话挑明，问道：“不同的目的，

　　对应不同的发展策略。

　　我得先知道你的想法。”

　　得人钱财，与人消灾，既然李昂答应给他咨询费，那么骡子自然要全方位为雇主考虑——两人都具有职业道德与契约精神，这也是为什么他们能成为合作伙伴、甚至某种意义上的朋友。

　　“打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。”

　　李昂摇晃着头罩说道：“投靠大型组织什么的就算了吧，投靠过去就变成打工仔、工具人了。

　　他们愿意提供的，我不需要，

　　我想要的，他们给不了。

　　还不如自己开家店。”

　　骡子沉默不语，其实李昂这样的人才，无论走到哪里都会受到大型组织的礼遇与优待，

　　完全不需要自己单打独斗，

　　开设店铺反而是获利最慢的途径。

　　至少现阶段，生活系技能仍然较为稀缺，不具备可替代性，

　　暂时不用担心大型组织翻脸不认人，

　　把生活系职业的玩家当血汗工厂里的奴隶，粗暴奴役，强迫工作，践踏尊严。

　　至于以后么...就不知道了。

　　‘这么抗拒大型组织，要么李日升真的很讨厌寄人篱下。要么，就是他有某种顾虑...’

　　骡子默默想道：‘或是担心自己身上的一件或数件道具太过强力，引来觊觎——

　　这是很有可能的，一些秘密结社甚至会让直系成员在进入剧本任务之前，脱下身上的后勤类型装备，交给结社保管。以防止玩家死后，物品栏里的装备就此消失。

　　亦或者，他在现实世界的身份过于敏感...’

　　骡子心头一动，情报掮客自己的身份也有问题——他的仇敌，是一帮制霸旧世界的西方顶级权贵，他们的触须延伸西方社会各个角落，关系网络根蟠节错，互相照应，

　　凭借正常手段，

　　绝对无法扳倒战胜他们，令他们收到应有的制裁。

　　哪怕骡子试图加入大型秘密结社，想要做到高层、借用结社的超凡力量对付敌人，

　　也很有可能会因结社内部的审查，而被发现原来身份，

　　进而遭到权贵仇敌的绞杀——西方权贵群体掌握的力量，足以影响干涉全球超自然联盟，这个名义上的人类文明官方超凡机构。

　　如果双方都抱有同种顾虑、抱有同种目标的话，说不定能与李日升进行更深一步的合作...

　　骡子心思急转，当即说道：“既然这样，那就无需顾忌其他的秘密结社了，一切以‘经营店铺、赚取钱财’为目的。

　　这样吧，我先下线一会儿，

　　研究一下这家店铺所提供手术项目的合理定价，

　　再制定一份说明店铺长期目标、阶段目标、商业策略及战术策略的企划书给你，

　　作为个人建议。

　　事成之后，我也会调用我的人脉资源，帮店铺进行营销，招揽顾客。

　　如果有大组织出面，想要与你合作，我也可以无偿在旁边提供些意见建议——如果你需要的话。”

　　“可以。”

　　李昂点了点头，

　　他一个人经营店铺是有些麻烦，让骡子参与进来的话，能省去不麻烦。

　　双方已经合作过很多次了，有了信任基础，李昂直接给骡子转去了500游戏货币，作为预支的咨询报酬。

　　至于后面的尾款，则要视骡子的出力程度，支付给他。

　　骡子深深看了商品清单一眼，便将这张纸交还给了李昂，

　　心潮澎湃地打算下线进行准备，

　　结果被李昂叫住，“等等。”

　　“怎么了？”

　　刚刚打开玩家面板准备登出的骡子停下了动作，看向龙头面罩，问道：“还有什么事吗？”

　　“最后一件事。”

　　李昂转了转指尖陀螺，沉吟道：“你觉得，这家店该叫什么好？”

　　“这个...”

　　骡子眉头微皱，“我不是很擅长取名啊...

　　唔，让我想想。以血肉为主题的躯体改造，魔药，医疗手术...

　　要不，就叫红魔馆？”

　　“嗯？”

　　李昂愣了一下，缓缓道：“不太好吧...会不会有侵权嫌疑？

　　我这里可没有血族大小姐和会theworld时停的女仆长。”

　　骡子点点头，“那就叫弘魔馆，专门弘扬魔药技艺，听上去也有新意。”

　　“这读起来不都一样么？”

　　李昂眼角一抽，吐槽道：“而且还给人一种弘扬邪魔文化的反面门派既视感。”

　　“...”

　　骡子陷入了沉默，他是真的不会取名，思考半天之后，抛出一大堆奇奇怪怪的名称，“浦原商店？

　　万事屋？

　　超大便民超市？

　　玛尔沃？

　　解忧便宜货铺？

　　日升の妙妙屋？

　　50包邮解君愁？

　　这店，行？

　　刺激小粉灯？”

　　这都什么跟什么啊？！

　　李昂表情微僵，终于相信骡子是真的不会取名，

　　跟南方某地区的电影电视剧片名的翻译文案，同等水平。

　　（南方某地区的本地译名非常具有槽点，lovelive译为明星学生妹，德拉科·马尔福——拽哥马粪，擎天柱——无敌铁牛，黑客帝国——二十二世纪杀人网络，巴黎圣母院——钟塔驼侠。除此之外还有神鬼系列，加勒比海盗——神鬼奇航，角斗士——神鬼斗士，格林兄弟——神鬼兄弟，无间道——神鬼无间。以及王牌系列，LegalHigh——王牌大律师，半泽直树——王牌银行员，Dr.伦太郎——王牌大医生）

　　和这些蛋疼菊紧的译名比起来，骡子的取名方式起码还正常点。

　　“唉...”

　　李昂叹了口气，“我也不擅长取名啊...

　　既然这样，干脆叫这个吧。”

　　他手掌中光芒一闪，商品清单上的字迹立刻发生变化，呈现出店铺名称。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十二章 店名免费阅读。https://xs.23sk.com 