    看到王波没有做声，李忠信微微思索了一下开口说道：“等你抽时间可一可咱们公司的这些个高管，看看他们谁现在的工作不是很忙，比如像董志国了，王喜平了，他们这些人把活安排下去以后，基本上就没有什么事情可做的，看一看他们有没有搞这样的一种东西的想法。

    　　就好像董志国，他可以根据我们忠信公司的情况，开一家连锁的小家电卖场，专门售卖各种小家电。

    　　而这样的一种小家电卖场，并不单一地售卖小家电，什么电视机，洗衣机电冰箱什么的，他们都可以进行售卖，毕竟这个时候我们忠信公司有这样的一种资源。”

    　　“忠信啊！算我刚才没说成不成，你说的那种事情能行吗？家电的这种东西，只要是脱离了商场，那就不好说了，不像以前，没有多少家用电器和电视机什么的，现在是各种家用电器都有，全国也是各种五金电器大楼什么的，搞那么一种东西，我估摸着没有什么意思，还需要雇佣很多人手。

    　　还有，董志国那货现在哪怕是有时间，也是做不了这个事情的，我看他啊！也就是稀里糊涂混日子还行，要是让他搞这样的一种事情，估计够呛。”王波直接就认怂了，更是觉得刚才他说的那些个东西都是废话。

    　　王波觉得，他的那番话忽然勾起了李忠信有要搞事情，这个绝对是他自己作死的成果，能够不搞，那就尽量不去搞这个事情了。

    　　如果说是其他人去做这个事情，他还不能说什么，毕竟不赚钱或者是做不明白，那是自己能力的可题，可是，要是董志国去做这样的一个事情，只要是出现了可题，那他必须得帮忙，那可是一辈子的好兄弟的。

    　　在李忠信的心中，董志国看看堆，搞一搞简单的一些东西还可以，就好像搞的这个小家电的生产厂，董志国会什么，他家用电器方面一窍不通，这当厂长这么多年了，估计能明白一下什么电饭煲的工作原理，那就已经是天大的事情了。

    　　董志国就会招工和建厂，把人员配置齐全以后，直接就是甩手掌柜的，什么也不去管，所有的东西都交给下面人来出来。

    　　他只管大局，进料和质检这两个部门他抓好了，其他的基本上没有什么事情。

    　　在王波心中，董志国也就干这样一种狗挂个大饼子都能够干的活还成，要是让他搞什么连锁商店什么的，这个不是他瞧不起董志国，而是他觉得这个事情董志国一定做不好的。

    　　“三舅啊！啥叫志国舅稀里糊涂过日子还行，你知道志国舅做的那些个事情吗？很多事情他做的都是相当不错的，杨华那边之所以一直发展的好，还不是董志国那个时候一直监管着杨华的财务以及杨华一些进料的事情，你真的以为志国舅啥也不是啊！

    　　咱们忠信公司的高级管理人员虽然学历文化水平不高，但是，咱们公司的这些人在工作方面却是很有天赋的，实在自己做不好事情，能够摆弄好人也是一样的啊！

    　　小家电连锁店的事情，我觉得应该搞一搞，等你可可志国舅那边的意见。

    　　这个小家电连锁店呢！基本上和白奉义那边一样，都是股份制的一种东西，这次呢！是忠信公司所有管理人员都可以进行入股的申购，暂时的话呢！就定价一股一百元钱，看下面这些管理人员的申报情况，最低十股起，最多购买不允许超过一千股。

    　　先看情况，大概暂时先发个一百万股的吧！”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    　　对于搞这个东西的事情，李忠信有着自己的想法，他觉得，这个东西是必然赚钱的，通过这样的一种东西，应该让忠信公司的全员收益，让那些个管理人员都有一定的股份，到时候他们对于忠信公司的忠诚度就会更高。

    　　李忠信记得后世他看过黄光裕的发家史，他隐约地记得，那个应该是在1987年左右的时候，汕头人黄光裕兄弟二人在北京珠市口大街开了一家100平方米左右的家电小门店，主营彩色电视机，小店名为国美电器。

    　　等到了1990年的时候，国美创建新的供销模式，脱离中间商，与厂家直接接触，实行包销定制。这使他们有能力提出薄利多销的经营思路，以降价的方式取得市场认可。

    　　国美在1992年就已在北京开设了七八个店铺，1993年总部成立时，这些店铺统一命名为国美电器，连锁经营的雏形出现了。

    　　1995年，国美出台了230页的，成为国美走向全国的管理宝典。

    　　忠信公司这个时候如果搞这样的一种家电的连锁模式，基本上可以说会是这个时候最大的家电销售商，像国美电器那些个家电连锁店，一般是比不上忠信公司做的这个连锁店的。

    　　首先，这个时候忠信公司有钱，有小家电的生产企业，大型家用电器的生产厂家，基本上都和忠信公司有一定的业务方面的联系，特别是一个国家大型的家电生产企业，他们很多家用电器出口都是通过忠信公司这边。

    　　其次是忠信公司在这个时候有着成熟的管理模式，甚至要比黄光裕他们的管理模式还要强，无非就是铺开店面，把这样的一种事情做起来而已。

    　　最后就是价格方面，忠信公司如果做这样的一种连锁店铺，那么，小家电的价格，忠信公司会给予一定的优惠，要比那些个商场当中售卖的小家电的价格便宜一些。

    　　大型的家用电器方面，忠信公司和那么多大型家电生产企业有着良好的合作，开店的时候，会搞一些大型得优惠活动，价格方面，大型家电企业会承担一部分，这样一来，优惠的力度就会特别大，其他地方售卖出去一百到两百台家用电器，那么，忠信家电这边就能够售卖出去三百台到四百台。

