贺季晨最后带季忆去吃的是一家新开张不久的泰国菜，在YR广场附近，距离季家很近。
　　车子停稳在餐厅门口，陈白快速的下了车，他绕过车头，没先来帮贺季晨和季忆开车门，而是走到了门童的面前。
　　隔着暗色的玻璃窗，季忆看到陈白和门童交谈了两句，然后将手中的车钥匙递给了门童。
　　季忆知道，陈白这是拜托门童帮忙停车。
　　等门童结果车钥匙后，陈白才转身走到车旁，拉开了后车门。
　　等贺季晨和季忆一前一后下了车，陈白出声：“贺总，季小姐，餐厅的位置是已经订好了，如果没什么事的话，我就先走了。”
　　贺季晨没说话，冲着陈白微微颔了颔首。
　　季忆在陈白出声说“再见”时，浅笑着回了声“再见”。
　　没等陈白离开，贺季晨和季忆就先进了餐厅。
　　餐厅很大，场景布置的清新优雅，桌与桌之间的距离隔得很开。
　　可能是新开张的缘故，不少人过来尝鲜，用餐的人很多，但大家的交谈声却都是轻声细语的，除了餐厅背景音乐的小提琴曲外，几乎很难听见过于刺耳的声音。
　　贺季晨和季忆的位置，恰好临窗。
　　两个人面对面的坐下后，有高挑的服务员，抱着菜单走来。
　　菜是季忆点的，服务员核对菜单时，贺季晨翻看着菜单，又加了两道菜。
　　等服务员退下后，季忆端着面前的水杯，喝了半口白开水，才看了眼坐在对面的贺季晨，出声说：“听庄仪说，你最近很忙？”
　　“嗯。”贺季晨应了一声，修长的指尖，绕着自己面前的茶杯边缘缓缓地滑动了一圈，然后又开口说：“最近要处理的事情有点多。”
　　“是有什么新剧要筹备吗？”季忆顺口问。
　　贺季晨下意识地开口，想要回句“不是”，可话到嘴边，他又停了下来。
　　他最近忙的都是和她有关的事，可这些情况，他原本就没想着要让她知道。
　　贺季晨轻抿了一下唇角，换了一种说法：“有这个打算，但是还没确定下来。”
　　其实季忆的关心点，本就不在贺季晨具体忙些什么上，她关心的是他的身体，所以面对他的答案，了然的“唔”了一声，就开口说了自己的重点：“工作重要，但是身体更重要，你最近好像都瘦了很多。”
　　她这是在关心他吗？从前他做梦都不敢想的画面，此时居然成真了……
　　若是换成从前的他，一定会高兴坏了，可此时的他，心底有的却是说不出来的沉痛和难受。
　　在她变得越来越像他期待中的样子时，他却要离开她了……
　　贺季晨喉咙里像是哽什么东西一样，垂着眼帘，静默了一会儿，才抬起头看了眼季忆，然后开了口，不知道是不是因为音量低的缘故，他的声线有些温和：“你也是，最近好像瘦了不少。”
　　说完后，贺季晨想到自己为了赶进度，连《九重宫》拍摄的周期都缩短了不少，于是又问：“拍戏任务很重吗？”
