
　　这些日子唐无妄和云皇后在凉浥城里住了下来。

　　他们就像寻常的商人一样，偶尔在这小破城里走走，更多的时间是去百花镇转转。

　　唐无妄没有再去见大管家，大管家也没有去拜访唐无妄。

　　两人自从出了那一招之后，似乎达成了默契，接受了彼此的条件。

　　原本唐无妄是计划在三月底回去的，但随着对许小闲的了解越来越深，他决定再多呆一些时间。

　　话是这么说的，但看起来他好像又在等着什么？

　　他在等着什么呢？

　　云皇后不知道，对这个丈夫，自从他登基为帝之后就觉得愈发的陌生了。

　　每天去淡水楼吃吃那些许小闲弄出来的菜品，但没法每天喝到那状元红，因为淡水楼剩下的状元红被喝光了，那掌柜的说要到了四月才能再有十斤。

　　云皇后当然也没有意见，她觉得在这里的日子比在宫里舒服太多，尤其是在看见许小闲的时候，她的心里便会充满了欢喜。

　　那些沉积于心里的不快、执念或者怨恨，都会在见到许小闲之后一扫而空。

　　这种感觉很好，她很喜欢，甚至很是期盼能够天天见到许小闲。

　　这一天他们又来到了百花镇，并没有去往镇子里，而是徜徉在了那一大片的荒地旁，因为许小闲正带着一群妇人在这里翻地。

　　到了播种土豆的季节了，这片去岁时候翻过一次的地得重新松土，重新施肥，以便于土豆的培植。

　　唐无妄他们不知道呀，此刻他们就站在地边，云皇后摇了摇头笑道：“听说他将这瞿山下的两万多亩山地都开垦了出来，这孩子……这样的山地能有多少作用？他是真的善良啊，只不过是为了给百花镇的老百姓一个赚钱的名头罢了。”

　　“我怎么就觉得他不是个肯吃亏的主儿？”

　　“你以前也是种过地的，这样的瘠薄地能种出什么庄稼来？”

　　唐无妄顿时语塞，他也蹲在了地边，用棍子撅起了一块土来看了看，这地确实种不出什么庄稼来，可许小闲为啥又如此上心呢？

　　许小闲正站在地头，指挥着那些妇人们在翻耕的同时埋入那肥料……那是农家肥，臭气熏天，他似乎毫无所觉还很是兴奋。

　　他兴奋个啥玩意儿呢？

　　就像这土坷垃里能刨出金子来一样。

　　“终究是个书生，他不懂得农事，等他种了一季亏得连种子钱都收不回来之后，他恐怕也就放弃了。”

　　云皇后点了点头，对唐无妄这句话倒是认同。

　　她抬眼望向了地边，地边有许多不知名的野花已经绽放。

　　更远一点的地方便是瞿山了。

　　瞿山一片青翠，有阵阵鸟鸣声响起，一切看起来都是那么的自然和谐美丽。

　　阳光洒在她的脸上一片温润，一旁的唐无妄看得呆了一下，忽然才觉得自己的这个青梅竹马的皇后依旧那么的美丽。

　　岁月当然在她的脸上留下了许多的痕迹，比如那眼角的两道细小的鱼尾纹，比如那乌黑的发间里的藏着的一丝白发。

　　恍惚之间一起走过了十九载，她而今已是三十七岁了。

　　她早已褪去了少女的青涩，又经历了诸多打击，心有千千结，在宫里终日郁郁，脸上极少见到笑容，多是淡然的模样，就像将世间的一切事都看淡了一般。未曾想到到了这地方，她似乎回到了十九年前。

　　她笑起来的样子，真好看。

　　云皇后在笑，微笑，她的视线落在了许小闲的身上，许小闲挥舞着锄头在教那些妇人如何翻地。

　　她觉得很有意思，那个孩子很有意思。

　　他看起来好像真的会干这活儿，若不是那一声白色的绸缎衣裳，她恐怕会觉得他真的就是个农人。23sK.com

　　可他是个书生呀！

　　就在这时候，一个穿着一身黑衣的人从地的另一头飞奔而来。

　　他的到来打破了这方天地的宁静。

　　唐无妄转身，蹙眉。

　　魏公公和那十名龙御卫拔剑，守在了唐无妄和云皇后的身旁。

　　云皇后从那祥和的画卷中醒来，有些不快，但当她看见那奔跑的黑衣人的时候却微微一惊——

　　暗衣卫！

　　暗衣卫是大辰建国之后设立的一个情报组织，原本隶属于监察院，但后来唐无妄建立了西厂——一个只向皇帝负责的监察整个大辰的机构，西厂厂公便是唐无妄身边的魏公公魏进贤。

　　这名暗衣卫跑到了魏进贤的面前，手里举起了一张漆黑的腰牌，单膝跪下，低声说道：“属下暗七，参见陛下！启禀厂公，瞿山之上发现敌人正向此处而来，请陛下速速离去！”

　　唐无妄眉间的皱褶忽然松开了，他居然笑了起来，“说说看有多少敌人？”

　　“据暗一等人观察，大致有一千五百余人，尽皆蒙面，武器有刀和箭。”

　　“从何而来？”

　　“……这、未曾发现他们从何处登的瞿山，仿佛、仿佛已经在瞿山里藏了一些时日了，根据他们的装束，极有可能是北魏锐士！”

　　“北魏锐士？这就对了，刀骑现在在何处？”

　　“正向这帮匪人围了过去。”

　　“刀骑擅长的是马战，这在山野间和敌人战斗……”唐无妄摇了摇头，“你去告诉刀骑统领向古，断了敌人的后路即可，驱赶他们过来，不必冒然和敌人一战。”

　　这暗七愕然的抬起了头来，心想刀骑不和敌人打，那等敌人冲下了山怎么办？

　　“你去吧，按照朕的吩咐即可。”

　　“属下领命！只是……陛下，按照敌人的速度，恐怕最多一个时辰就能冲到这里。”

　　“无妨，朕自有应对。”

　　暗七起身又飞快的跑了。

　　魏公公有些惊讶的看向了唐无妄，“……陛下，要不咱们回城？”

　　“不，咱们去百花学堂坐坐。”

　　唐无妄转身抬步，“刀锋藏了这么多年，朕正好看看那刀锋还锋不锋利。”

　　云皇后一惊，唐无妄这是要借着这件事消耗刀锋的力量？

　　他似乎知道会有一场刺杀，对，他等的就是这样的一场刺杀！

　　那是谁要刺杀他呢？

　　从京都出来，一行人换了几次马车，转了几条线路，知道他们到了凉浥县的恐怕屈指可数。

　　但敌人是藏在瞿山里的，那便说明敌人早已知晓他的行踪。

　　“叫一声许小闲！”

　　“不用，大管家自然会叫。”

　　“朕也想看看这位大管家对许小闲究竟是个怎样的态度，毕竟过去了十几年……他对大哥之忠心，可不知道变还是没变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百五十八章 有敌至远方来免费阅读。https://xs.23sk.com 