    张老师听到金教授说要亲自给李瑜出一份专属的试卷，不禁有些同情那个叫李瑜的学生。

    金教授亲自出卷，不把这个学生折磨的死去活来，他都可以改和李瑜一个姓了。

    第二天，经过了一个晚上的休整，大家的精神状态都好多了，没有了昨天那种长途跋涉飞了几千公里刚抵达沈城的疲惫感。

    张老师把六个学生集合到一起，把昨天为这六个人私人定制的专属试卷发给大家：“先做试卷，做完了拿给我和金教授看，有错误的地方，我和金教授会对你们进行一对一的讲解。”

    一大早就要做试卷了，大家的压力都不小。

    在拿到了试卷之后，众人的头皮都麻了，这针对性的试卷，是针对每一个人的不足出的。

    换句话说，就是精准折磨每一个人的试卷。

    即便是来自南华师大附中的田正拿到试卷后，都免不了头大。

    李瑜拿到他的专属试卷后同样被吓到了，好家伙，一共六道题，每一道题都不比陆光亮给他出那道题的难度小，有几道题难度甚至要大许多。

    上回陆光亮跟李瑜说，他那道题的难度是数学冬令营级别的。

    这张试卷上的这六道题，恐怕得属于数学冬令营偏难的级别了吧？

    李瑜哭笑不得，那位金教授和张老师可真是给他面子，一上来就这么折磨他。

    张老师注意到李瑜拿到试卷后摇头苦笑的动作。

    瞧瞧看，金教授都快把孩子折磨疯了，真是可怜的孩子。

    张老师把试卷发下来后，走出教师，去外面找金教授。

    “教授，你可真是一点都不留情啊！刚刚那个叫李瑜的学生拿到你给他出的那张试卷，那表情都快要哭出来了。”

    张老师笑着说道。

    “省赛考了满分，说明他的水平比别的学生高出不少。

    既然如此，给他出简单的有什么用呢？纯属浪费时间。

    不如直接给他出难题，我们会对他手下留情，冬令营出卷的老师们可不会对他手下留情。

    他答不出来的话也挺好的，当是杀杀他的锐气。

    年轻人，心性不稳，容易骄傲自满，省赛考了个满分，说不定都要飘起来了。

    总之，磨一磨他不是坏事。”

    金教授听说李瑜都快哭出来了，他本人反而有点开心。

    他就喜欢折磨学生，敦促学生进步的感觉。

    张老师和金教授在外面闲聊，教室里面的六个学生已经自主保持安静默默做试卷了。

    试卷难度实在太大，都是奔着大家的缺点来的，折磨的大家连说话的心情都没有了。

    李瑜挠了挠头，试卷有点难，但也得认真做。

    首先来看第一题。

    凸n边形p中的每条边和每条对角线都被染成为n种炎热中的一种颜色，问：对怎样的n，存在一种染色方式，使得对于这n种颜色中的任何3种不同的厌恶，都能找到一个三角形，其顶点为多边形p的顶点，且它的三条边分别被染为这三种颜色？

    审完题后，李瑜开始思考：“每3个顶点形成一个三角形，三角形的个数为……所以当要求不同的三角形对应不同的颜色组合时，即形成一一对应……”

    经过了长达二十多分钟的计算，李瑜终于得出了最终的答案。

    剩下的五道题难度并不比第一题低，李瑜在每一道题上起码都要花二十多分钟，其中最难的一题，李瑜用了半个小时以上才解出来了。

    两个多小时之后，李瑜可算是把这六道题都做完了。

    做完了，他松了一口气，似乎感觉没有那么难嘛？还在他的承受范围之内，这些题他都能解答出来。

    张老师回教室里问了一句：“都两个小时过去了，就没有一个人做完试卷吗？”

    在座的各位都是来自各个学校的学霸，张老师这话对于他们来说，杀伤力都已经拉满了，大家的心里都憋着一股气。

    可是，大家没办法，两个小时试卷都没做完，哪里有脸面牛气呢？先老老实实把试卷做完再说吧。

    “差一点，再给我二十分钟，我就能做完最后一题了。”

    田正回答了张老师一句。

    张老师点了点头，没说什么。

    两个小时没人做完，意料之中的事，毕竟试卷都是针对大家的缺点出的，是有点刁难人的味道，考试的试卷都不带这么坑人的。

    “我正好做完了。”

    李瑜放下笔，说了一句。

    “你做完了？”

    张老师颇感惊讶！

    李瑜的那份试卷可以金教授亲自出的，难度要比在座每一个学生的试卷都要大。

    他本以为李瑜是被折磨的最惨的，没想到第一个做完试卷的居然是李瑜？

    同样吃惊的还有田正和另外四位学生。

    另外四位学生看李瑜的眼神就好像看到鬼一样。

    这么难的试卷，他怎么这么快就做完了呢？这还是人？

    田正则感觉他又一次被李瑜压住了，他都还二十分钟才能完成这张试卷，李瑜居然已经可以交卷了？

    昨天李瑜跟他说上回省赛能考满分是运气，现在田正有那么一种感觉，李瑜能考满分似乎不完全是运气。

    “十分钟前就做完了，我又花十分钟时间检查了一遍，我觉得应该已经没有什么大问题了。”

    李瑜回答说。

    应该已经没有大问题了，也就是说小问题有不少？

    张老师就是这么认为的，可以理解，这毕竟是金教授亲自出的试卷嘛！难度不可能不大。

    金教授自己都说了可以把李瑜折磨的够呛。

    就算李瑜的这张试卷存在一些小错误也不丢人，反而虽败犹荣。

    “既然做完了，我就给你看看吧。”

    张老师点头，他是真的好奇，李瑜做金教授亲自出的试卷，会获得一个什么样的成绩呢？是会保持不错的水准，还是成绩一溃千里呢？

    李瑜把已经完成的试卷交到张老师的手里，张老师脸上带笑，接过了这张试卷。

    一看，张老师脸上的笑容就凝固了。

    再看，笑容直接消失了。

    他一脸惊诧地看着这张试卷，再看看脸色平静的李瑜。

    确定李瑜被折磨到怀疑人生了吗？他怎么感觉没有呢？

