
　　对个屁，云渺现在只想狠狠的给他两大耳瓜子。

　　不过，并没有出生激怒他。

　　她现在的任务是尽量拖延时间，给手上的智能小管家追踪对方的时间。

　　“要我跟你描述一下吗？”

　　对面的男人显得心情很好，他热情的开始介绍。

　　“这是一只非常漂亮的猫，它的毛色是灰色中带点白，眼睛大大的,圆圆的，跟你的眼睛很像，叫起来的时候，声音跟你的一样可……”

　　话音刚落，他似乎是发现了什么，立刻停止了介绍。

　　“咦？好像有人闯进来了，我得看看是谁这么厉害，抱歉了，不能演示给你看了。”

　　云渺暗道了一声可惜。

　　竟然被发现了。

　　对方在计算面方面的技术非常好,这么快就能发现，应该能在国际上都排得上号了。

　　也难怪会这么嚣张，这么自负。

　　“等等，猫给我留着。”在对方挂掉电话之前，云渺赶紧说道。

　　“好，只要是你喜欢的，我都给你留着。”对面的男人并没有在意这些小事，对于特殊的云渺，他的容忍性很大。

　　电话挂断之后，云渺立刻询问智能管家：“小管家，追踪到了吗？”

　　“报告主人，对方很狡猾，只追踪到对方在东南方向，离此地大约八公里的区域。”

　　八公里，那地方应该临近郊区了。

　　搜索记忆，那一片，除了有一片旧的住宅区以外，还有几个废旧的工厂,一个废旧的医院，和一些烂尾楼。

　　果然，这家伙很谨慎，选的都是容易随时逃窜的地方。

　　“已经够了，给我导航。”今晚，她倒是要去会会这个家伙。

　　“是，主人。”

　　云渺起身走向门口，顺手从鞋柜上抄起一顶黑色的鸭舌帽戴上，就悄悄地摸出了门。23sk.Com

　　因为住的是非常老旧的小区，大门口虽然有保安守着，但其实跟没有一样。

　　在这种夜深人近的时候，那老保安早就躺床上打瞌睡去了，根本没有发觉有人在这个时候跑出去。

　　这个时候，车子很少，再加这地方比较偏，云渺没有等到车子，干脆直接利用精神力和小管家探路，直接用跑的。

　　因为耽搁了一些日子，也因为对方足够谨慎,等云渺找到那个对方藏匿的废弃医院时,人已经跑了。

　　现场甚至没有留下任何能确定其身份的线索。

　　“该死，竟然让他溜了。”

　　用精神力扫描了一圈这个废弃医院的老旧治疗室，云渺什么有用的线索也没有查到。

　　“小管家，继续追踪，看看还能不能追踪到。”

　　“主人，对方已经切断所有网络，且有反侦查系统和干扰系统，目前无法追踪。”

　　云渺气得直咬牙。

　　技术还真挺过硬的，连她的智能小管家都追踪不到。

　　也难怪他能犯了事后还逍遥这么久。

　　“算了。”

　　这家伙如果这么好抓，就不会让刑侦队的那么头疼了。

　　深吁了一口气之后，云渺无功而返，再次悄悄摸回了家中。

　　这一来一回，花了她三个多小时，这个时候，天也快亮了。

　　跑了一身汗，云渺干脆也不修炼了，直接进浴室好好地泡了个澡。

　　另一边，第一次被逼得有些狼狈的男人，脸色有些阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第616章 要完，我们都被盯上了（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 