    南冬城的心提得高高的，他牵着卫初心的手，看似走得平静自然，神经却一刻都不敢放松，眼观六路耳听八方，全神戒备着哪怕一丁点细微的动静。

    如果对方真的要伏击他们，他们确实没有办法逃出生天，但是怎么着也要搞死几个，赚个利息吧。

    卫初心倒没有太担心，因为不是只有他们两个人，还有很多当地人，她不相信这些人会把当地人一起杀死。

    南冬城却没有这么乐观，他知道这些黑帮做事情的时候是不会考虑太多的。

    杀死了当地人，黑白盟的人会说，是外面的人闯进来杀了百姓，黑白盟开枪是为了保护当地人——他们死了还要背黑锅。

    走了差不多半个小时，他们才看到洞口的光亮。

    快要出去了，卫初心也紧张起来。

    一旦出了山洞，他们和当地人走散了，黑白盟的人就可能集中全部精力来对付他们。

    南冬城跟她相反，他觉得既然对方没有在山洞里解决他们，那出来了再杀死他们的可能性就不大了。

    不管怎么说，在外面动手也没有在里面有把握。

    当然他也丝毫不敢放松警惕，因为他担心的是，那些人先把他杀死，再把卫初心抓走。

    ——匪徒对女人向来不会放过，卫初心又这么漂亮，说不定被抓去当押寨夫人，那就惨了。

    他们其实一直紧跟着当地人的脚步，这也是对自己的一种保护，快到洞口的时候，他们跟得越发紧。

    但是一出洞口，一盏五百瓦的大灯泡骤然亮起来，他们的眼睛顿时被射得睁不开。

    ——之前洞里一直是火把，卫初心还以为他们来到了没有电灯电话的原始人部落里，哪里知道这里突然出现了大灯泡。

    南冬城倒猜到他们应该有电，毕竟黑白盟盟主的两个儿子都是高才生，他们怎么着也会想办法让这里通电的，因为他们还要用电来联通网络，对外界屏蔽信息。

    两个人赶紧抬手搭在额头上，遮了一下光亮，才看见他们被团团围住了，数十支黑洞洞的枪口一起指着他们。

    卫初心伸手就想抓一个人质，南冬城立刻阻止她：“别动！”

    虽然不明白他为什么要阻止自己，但卫初心相信南冬城不会害她，手刚伸出去，还没有碰上前面那名当地人的脖子，又迅速收了回来。

    一个男人的声音在空中响起：“这两个外地人冒充游客闯入禁地，意图杀害我们的子民，盟主有令，将他们抓起来！”

    “慢着！”南冬城高声喊道：“请问阁下，有什么证据说我们冒充游客闯入禁地？又有什么证据说我们意图杀害你们的子民？”

    “你身边那个女人刚才想卡住前面这个人的脖子，我没有说错吧？”

    “你完全说错了，”南冬城说：“我们只是远道而来的游客，和这几位百姓一路进来相安无事，我们如果要加害他们，在洞那边就可以动手，为什么要等到到了这边才动手，岂不是自投罗网？请问阁下，如果是你，你会做这么糊涂的事吗？”

    “那你身边的女人刚才动手是什么意思？”

    “她动手了吗？如果她真的动手了，为什么这位大哥一点反应都没有？”

    空中的声音桀桀阴笑道：“好，就算是我看花眼了，那你们冒充游客闯入本地又是什么意思？”

    南冬城反问：“请问阁下说我们冒充又是什么意思？您从哪里看出我们不是游客的？”

    “就凭你伶牙俐齿的这张嘴，和你面对枪口一点都不惊慌的冷静！”空中那个声音冷笑道：“这是我们的待客之道，真正的游客看见我们的迎客之礼都会吓瘫倒，你们却是例外，不仅你不害怕，连你身边的女人都不害怕，你能说你们是真正的游客吗？”

    “哈哈哈！”南冬城大笑三声说：“你说对了！”

    话音一落，他的手一扬，“啪”地一声，那盏大灯突然灭了，传来灯泡破碎的声音。

    “抓住他们！”空中的声音立刻暴喝道。

    因为突然黑了，他们怕误伤自己人，也不敢开枪，一起扑上去压在了南冬城和卫初心身上。

    噼里啪啦一阵乱后，有人点燃了火把，看见地上趴了一堆人。

    他们爬起来，各自揪着前面的人喊：“不许动！”“不许动！”

    但随后发现他们抓的全是自己人，南冬城和卫初心不见了，还少了两把枪！

    所有的人都呆住了，他们明明把两人压到了最下面，现在在最下面的却是丢了枪的那两个人，不知道南冬城和卫初心是怎么消失的！

    空中的声音是架在树上的一只喇叭，说话的人在比较远的一套房子里，通过监控能看到洞口的情况，但电灯灭的时候，监控也变黑了，他只看见两个影子刷地跳出了镜头外，然后什么也看不见了。

    “怎么回事？”他厉声问。

    过了片刻，一个手下拿着火把出现在监控里，一脸懵逼地说：“他们……不见了！”

    “怎么会不见了？”喇叭里的声音很愤怒：“两个大活人，还能凭空消失了？还不快去找！”

    “是！”

    那些持枪的人急急忙忙三五结伴去找人。

    安有电灯的地方，把灯全部打开，电灯照不到的角落，就打着火把找。

    这里是原始森林，可以藏身的地方太多了，到处都是大树、被水冲出来的陷坑、还有齐腰高的灌木丛和枯草……随便往哪里一滚，想找出来就要费不少功夫。

    黑白盟当初占据万谷岭，就是看中了这些得天独厚的藏身条件，官方每次攻打的时候，他们分散一藏，就很难剿灭。

    但他们万万没想到，今天轮到他们找人了，对方这种“以其人之道还治其人之身”的藏身法，令他们一筹莫展。

    “怎么回事？” 一个年约六旬的男人出来问，声音很威严，一听就不是普通人。

    “报告盟主！”手下报告：“有两个人闯进来，大少爷还在审问的时候，他们就不见了。”

    原来这是黑白盟的盟主白南山。

