    楚天阳的脸色仿佛霜打的茄子，格外难看。

    “不要脸的东西，你别喊我爸！”

    “爸，楚安然更不要脸，她没比我好到哪里去，你和爷爷应该去找她的麻烦！

    “你告诉爷爷了吗？她在新罗会所里养男人，做皮肉生意，让我们楚家沦为笑柄，还害舅舅……”

    啪！

    楚筱筱又挨了一巴掌。

    随即而来的，就是楚天阳的怒骂。

    “别跟我提你那个舅舅！吃里扒外的东西，养不熟的白眼狼！坐牢都便宜他了，我恨不得把他千刀万剐！”

    楚筱筱瞪大了眼睛，“爸，你怎么能这样骂舅舅，他是无辜的啊，都是楚安然陷害他，你不能是非不分！”

    楚天阳冷呵呵的自嘲一笑。

    “是啊，我确实是非不分，没能早点看出陈乔安那狗东西的真面目。你要是再敢帮他说话，就别认我这个爸！”

    说完，他气冲冲地走出大门，开着车，不知道要去何处。

    楚筱筱六神无主地站在原地，手足无措。

    到底发生什么了。

    爸爸对舅舅的态度怎么变了？

    一番沉思后，她笃定，绝对是楚安然干的！

    那个贱人恶人先告状！

    可恶！

    她不会认输的！

    楚安然，真该死！

    京都。

    清潭别墅。

    凌冉回来时，发现院子里多了辆车，而且有些眼熟。

    脑海中刚冒出什么，霍老太太就出来了。

    “安然，你可算是回来了！快让奶奶瞧瞧，怎么瘦了啊？”老太太十分激动，仿佛她们几年未见似的。

    出于好奇，凌冉问了句。

    “老夫人，您怎么突然过来了？”

    老太太眉头一皱，有些不高兴地提醒：“还叫我老夫人呢？安然，你是不是存心气奶奶，跟云霆闹矛盾，连带着不想理奶奶了是吧？”

    凌冉赶忙否认。

    “不是的奶奶，我一时间不太习惯，才会喊错。”

    话说回来，老太太怎么会知道她和霍云霆闹别扭？

    难道是……

    她抬眼一看，站在门口的萍姐心虚地避开她的目光。

    就这反应。

    答案已经很明显了。

    老夫人握着凌冉的手，笑容慈祥。

    “不要紧，奶奶不会怪你的。说来说去，都是云霆那臭小子不好，只顾着工作，也不多陪陪你。

    “我可怜的安然，一定很委屈吧。没事儿，奶奶来了，奶奶给你做主。我都帮你们安排好了，明天……”

    她的话还没有说完，霍云霆回来了。

    老太太暗戳戳地自语：“臭小子，算他回来得及时。”

    霍云霆迈着一双长腿走来，脸色高冷淡漠，一副目空一切的模样。

    “您老人家突然过来，怎么不提前打个招呼。”

    老夫人被他的话气到。

    “这是我孙子孙媳妇儿的家，还要打招呼才能来？”

    “您要是非得这么想，我没意见。”霍云霆并不惯着老太太，转头看向凌冉。

    “刚回来？”

    虽然只有三个字，但，这语气，明显温柔许多。

    “嗯。”凌冉非常平淡地应了声。

    他们早上才有过不愉快。

    要不是老太太在，她根本不想理会。

    霍云霆直接过来牵她的手，“有什么话进去说，外面风大。”

    看着二人的背影，老太太在风中凌乱。

    臭小子，真不孝啊！

    牵走媳妇儿，留下她这个老太太。

    咋的，她一把老骨头抗冻是吧？

    但，看到那俩人这般恩爱，她就放心了。

    家里来了客人，vivi怕生，不管萍姐怎么哄，它一直躲在角落里，不敢出来。

    闻到主人的气味后，它就像是变了一条狗似的，突然跳了出来，围着凌冉转圈圈。

    使尽浑身解数，想要吸引主人的注意力。

    看到它，凌冉的眼神顿时温柔。

    她蹲下身，揉揉它的脑袋，拍拍它的后背，乐得它“哼哼唧唧“，格外惬意地往地上一躺。

    突然，一道杀气袭来。

    它浑身一激灵，踉跄着爬起身。

    到底是谁，连它这么可爱的狗都容不下？

    “萍姐。”

    “在的，先生。您有什么吩咐吗？”

    霍云霆指了指vivi，眼神微冷。

    “老夫人对狗毛过敏，先把它关起来。”

    萍姐十分惊讶。

    她在霍家工作了几年，也没听说老夫人对狗毛过敏啊？

    但，既然是先生的吩咐，她只能照做。

    萍姐刚把vivi抱走，老太太就进来了。

    “趁着你们两人都在，我把安排说一下。”

    “什么安排？”霍云霆微微皱眉。

    凌冉想起来，刚才在外面，老夫人好像提了一嘴。

    至于具体是什么安排，她也不知道。

    “你们俩一个工作，一个上学，也该好好放松一下了。所以呢，我就让人订了两张飞夏威夷的机票。豪华游艇，夏威夷五日游，奶奶特意选了情侣套餐哦。”

    老太太一脸得意，反观凌冉和霍云霆，着实头大。

    霍云霆率先开口，表情格外严肃。

    “公司有好几个项目同时进行，走不开。”

    说实话，他也很想跟凌冉出去旅游。

    但，夏威夷……

    那可不是什么好地方。

    据他所知，凌冉和易慎之的其中一场婚礼，就是在夏威夷举办的。

    他就是去南极、北极，也不会去夏威夷！

    对于凌冉而言，夏威夷是她不想回忆起的痛。

    曾经，她以为那是她幸福人生的开始。

    阳光正好，她穿着白色婚纱，在亲友的祝福下，和最爱的男人举行婚礼。

    他为她戴上戒指，说着至死不渝的情话。

    那一刻，她几乎就要认定了他。

    她还打算，以后他们有了孩子，要带着孩子一块儿，重游故地。

    蓦然回首。

    什么婚礼、爱人、誓言，都如泡沫般虚幻。

    早在知晓易慎之背叛她的时候，泡沫碎了，她清醒了。

    两人都对夏威夷心存芥蒂，唯独老太太，不明缘由，觉得孙子不争气。

    “臭小子！工作和媳妇儿，哪个更重要，你心里没数吗？安然，你别担心，奶奶一定会让他跟你一起去的！”

    凌冉刻意摆出温顺的笑容，“奶奶，我最近要准备校庆，没时间去旅游。下次吧，下次我们再去。”

    南大向来注重校庆活动，这一点，老太太作为股东之一，非常清楚。

    “这样啊，那好办，奶奶把时间往后调一调，等校庆一过，就把你们送上飞机。”

    凌冉笑了笑，也不好再扯别的理由。

    目前，只能走一步看一步了。

    抬眼看向霍云霆，他一言不发，似乎心情很不佳。

    “很晚了，您什么时候走。”

    老太太拉着凌冉的手，一脸笑眯眯。

    “忘了告诉你们，我打算在这儿多住几天。反正也有客房，而且我看萍姐都已经收拾好了，正好，我换换环境。”

    凌冉眉心一拧。

    客房？

    那不是她早晨离开前，让萍姐收拾好的吗？

    老夫人睡客房，那她今晚睡哪儿？

    相比于凌冉的担忧，霍云霆却很高兴。

    然而，他表面上很镇定。

    “想住多久住多久，我没意见。”

    最好一直“霸占”着客房。

    这样，他才能霸占着自家媳妇儿。

    老夫人转身后，凌冉暗中踩了霍云霆一脚。

    当着她的面玩花样。

    真以为她不知道他那点小心思么。

    霍云霆不痛不痒地对着她笑了笑，如同拳头打在棉花上，让她感到挫败。

