
老人无奈但还是同意公爵女人的要求，不过他提出要一些珍贵药材送到他义女那边延迟寿命，而公爵女人想也没有想就同意了。

接着公爵女人连一个月举办各种宴会，在宴会里公爵女人向所见到的贵族介绍老人是她的丈夫。

在一个的宴会让周围国度和公国里的贵族全部已经知道公爵女人的丈夫是老人这一件事，于是公爵女人觉得时机已经到了，于是她决定将公爵位子让于老人，可惜被老人拒绝。

但是公爵女人以他孙女下落进行威胁，而老人察觉出公爵女人希望他长时间陪着她，根本不可能现在告诉孙女的下落。

而老人以告知孙女的下落，他才肯继承公爵这个位子。

二人因为公爵位子争吵了一个星期，他们都没有争吵一个结果，于是有人提出老人为国师，这样一来没人说闲话，他们也不用争吵。

公爵女人觉得那个说得不错，于是她直接将老人为她公国的国师，而老人也同意，毕竟国师不需要管理国家，而且掌握了权利也大，最重要是自由。

接着公爵女人又要继续开宴会，而老人对于公爵女人过渡奢靡的行为已经不能忍耐，于是他直接提前退出宴会以表示自己的不满。

宴会结束之后，公爵女人十分生气质问老人为什么要提前离开，而老人回答她，他不想吃她子民的肉，喝子民的血，并愤怒问公爵女人她知不知道，她的子民已经有不少饿死这件事。

公爵女人听到老人怒火的语气，她面色平静带着老人来到公国仓库，并让人打开仓库大门。

老人看着仓库中惊人的财富，他看着公爵女人就发怒说她迟早被死于自己子民手下。

公爵女人听到老人的话，她露出微笑，因为她听出老人语气中怒火带有一丝担心，于是她解释说这一仓库的财富原本并不属于他们家族的，而是上一任公爵搜刮的财富。

同时公爵女人告诉老人，她们家族强然借助老人的威望上位，但是最终能成为公国的主人是上一任公爵太过贪婪逼迫自己身边的贵族交出大量财富，导致贵族们纷纷反对他，并以公爵女人的父亲为主将公爵推翻，流放到其他国家。

而公爵女人之所以没有拿出钱财来救助自己子民，那是因为整个公国的土地百分之95%全部掌握在贵族手里，要将财富救助子民并没有任何用处。

那是因为财富一旦发放到子民那里，那些钱财不会变成食物反而会带来灾难。

公爵女人看到老人不相信，于是她让护卫装满一袋这里财富，然后将财富交给老人，并老人亲自发放这些财富给贫苦之人，看看他们会有什么下场。

于是老人拿钱亲自实验之后，他才发现自己送给贫困民众的钱全部都到贵族手里，而且几十个民众因为不肯交出钱才被贵族陷害关进大牢。

老人回到城堡质问公爵女人为什么不改变现状，公爵女人告诉他，其实她父亲成为新的公爵，那是因为她父亲就是贵族们手中的傀儡，等那一天民众在发动暴乱之时，就是她父亲步入上一位公爵的后尘，而仓库的财富就是公爵搜刮民脂民膏的证据。

同时公爵女人还告诉老人这一个月天天开宴会就是减少仓库财富和拉拢贵族，能让她家族得到延续。

而老人听到公爵女人的解释，他就告诉公爵女人贵族，她手下的贵族是不可信任必须要改革。

公爵女人听到老人的话，她将自己所有忠诚自己的仆人和士兵以及她得力助手亲侄女交到老人手里，让他来改变公国。

老人考虑一下，他就将公爵女人亲侄女推到前台，以他的智慧开始改革。

而老人改革直接动了贵族们利益，于是贵族开始各种刺杀，可惜有老人在那些贵族的刺杀全部失败。

贵族们看刺杀没用，于是他们找来上一任公爵组织联合军队讨伐公爵女人夺回他们拥有的权利。

结果老人独自一人出手，他一个人将近上万军队中那些贵族和贵族死忠全部击杀导致联合军崩溃。

可惜当老人回来之时，公爵女人毒发生亡，原来贵族一边组织联合军队，一边收买公爵女人身边的仆人给公爵女人下毒，结果老人一离开公爵女人在不知情之下吃有毒的食物。

老人十分悲痛和后悔，而在老人悲痛之时，公爵女人亲侄女将一份信交给老人，并告诉老人其实公爵女人只有半年的寿命，她已经随时面临死亡。

而这封信的内容就是如果老人见到公爵女人就杀了公爵女人，那么老人将十五之后在古羽镇见到一位复仇者和一位他孙女。

老人看完信，公爵女人亲侄女告诉他公爵女人已经撤销了复仇者，但是只有公爵女人才知道老人孙女下落，在没有她亲自开口告知下落，那么这里所有人都不可能知道老人孙女下落，所以老人他必须等待15年才能在古羽镇见到孙女。

而老人在信件最后的内容告诉男人自己愧对于自己的义女和他，在没有找到孙女之前他不会再跟男人相见。

男人看完信件内容已经明白前因后果，他并没有怪老人，因为他知道自己和妻子幸福生活这么长并拥有女儿是多亏老人，要是没有老人，他们已经再冥界相见，而同时男人决定回到古羽镇里那个家。

当男人回到古羽镇家里，他就看到家里他长期穿给妻子看的服装，于是他重新穿着女装开着酒馆等待自己女儿的到来。”。

丹尼茜伊一边用手巾擦着眼角感动的眼泪，一边问道：“颜铁龙学员，你所说的故事主人就是这家酒馆老板吧！”。

颜铁龙点头回应道：“恩，我这个故事版本是镇里毕竟流传广泛的版本，当然有好几个版本比较夸张。”。

丹尼茜伊看着金黎伊尔德跟周围女性谈笑风生的样子就问道：“这么说这家酒馆老板也因为这个故事才受女孩子欢迎的吗？”。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话点头道：“恩，的确有很大这方面关系，担心你不要看他穿着女装就小瞧他的魅力。”。

“颜铁龙学员，关于酒馆老板话题就到这里了吧！对了，这是魔力大全，是我们学院精英成员才能看的书籍！”丹尼茜伊说完拿出一本跟颜铁龙空间戒指里一模一样的书籍。

而颜铁龙看到书籍，他就对丹尼茜伊询问道：“丹尼茜伊导师，请问天宇学院以前有一位叫蓝莉雅丝学员吗？”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的询问，她陷入回忆之中，等她回过神就摇摇头。

而颜铁龙看到丹尼茜伊摇摇头就继续问道：“丹尼茜伊导师，请问这本魔力大全会流传到学院外吗？”。

丹尼茜伊直接回答道：“不可能，据我所知魔力大全一共三本，一本在学院特殊图书馆里，哪里只能空手进入空手出来，第二本在我爷爷手中，他更不可能将书交给其他人，第三本在我这里。”。

颜铁龙听到丹尼茜伊的回答，他犹豫一下将自己空间戒指的魔力大全拿了出来道：“这是我雇佣兵团一名叫蓝莉雅丝所拥有的魔力大全，这是她暂时借给我阅读的！”。

丹尼茜伊看到颜铁龙魔力大全，她眼睛睁的大大一副不敢相信样子，等她翻开魔力大全看了里面的内容，她抬头看了看颜铁龙问道：“颜铁龙学员，我能不能见见你的那位同伴？”。

颜铁龙稍微犹豫一下就同意了，于是颜铁龙收回龙莉雅丝魔力大全，接着他带着丹尼茜伊向贵族区走去。

当颜铁龙带丹尼茜伊来到贵族区的唯一一家旅店之时，他就被旅店门口卫兵拦住。

在卫兵得知眼前二人是魔法师之时，他们十分客气询问颜铁龙和丹尼茜伊是不是旅店客人。

在卫兵得知眼前两人是来找人，他们其中一位卫兵进入旅店找龙莉雅丝她们，而颜铁龙询问另一位士兵里面是不是有大人物啊？

而卫兵有些尴尬说旅店里面对于颜铁龙他们魔法师来说并不是什么大人物，只是一名男爵，不过那位男爵十分喜欢搞排场所以请颜铁龙他们见谅。

没过多久姬丝莉伊出来，丹尼茜伊就好像明白了什么，只是她还没有开口就被姬丝莉雅打断道：“西伊姐姐，你怎么来了？”。

同时姬丝莉伊趁着颜铁龙不注意，她在丹尼茜伊小声嘀咕了几句，而丹尼茜伊有些意外看了看颜铁龙询问士兵有关旅店里的那位男爵事，她就小声询问姬丝莉伊一些事，而姬丝莉伊回答让丹尼茜伊恍然大悟，接着她们愉快聊了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096280"  chaptername="第二百零七章:  古羽镇耳熟能详的故事《续》">加入书签</a>
</div>
