    

    虚空中的世外桃源。

    天际隐约闪过一声雷，安德鲁随着这一声隐约的雷声浑身一震，然后落到了地面。地面很硬，他就扑地一声栽在了泥土之中。穿透他身体的金色光线已然消失，魔方转了转自身的方块，恰好所有的面都对到同一颜色，然后所有的方块按照既定的顺序亮了一圈，归于宁静。

    天边一层淡淡的白色光幕缓缓消失了，这意味着安德鲁跟原本的主神之间的联系彻底被割断了。

    “呼~好大的脾气，不过我们都是同一档次的节点，你生气又能怎么样？”魔方吐了口气，半是得意的说道。

    尽管爬起来都很艰难，但安德鲁还是呼哧呼哧喘着粗气跌跌撞撞地从地上爬起来，一面向着棋坪走过来，一面说不清是埋怨还是高兴道：“殿下这是在强取豪夺。”

    “怎么？不喜欢？”魔方反问。

    “谈不上。”安德鲁道。他突然停下，看了看自己，摇了摇头，然后忽的身体上腾起一道金焰。金焰中，数道环形轮环次第出现，上面浮现出数个手掌大小的金色光符，在安德鲁的身周旋转而过。

    轮环消失，一个十岁左右的少年站立当场，继续向着棋坪走来。少年的耳朵上坠着两个耳坠，脖子上戴着一根项链，耳坠和项链的底端坠着大小不同的金色立方体，如果细看立方体，则会发现那上面刻着方才出现的那几个字符。

    魔方赞道：“嗯，这个躯壳不错，挺符合这一方精神的。”

    少年安德鲁两手一摊，有些无奈：“新人新状态，状态都不一样了，神职自然会进行调整，神职都变了，我干嘛还要那原来的一套模样？”

    对于仆神来说，神职依照主神的神职而生，主神通过发展仆神的力量来增强自身的力量，每一个神职都会有其优点和缺点，自然，这是跟主神的脾气相吻合的，安德鲁被魔方切断了与多罗的联系，自然也就脱离了多罗神力的控制范围，那么原来的一些自身设置就必须调整，来适合现在的状态。

    刚刚说完这话，魔方也微微一亮，见人面前浮现出数个白色透明的立方体。白色透明立方体成形，显示出里面封着的数个飞虫状的紫色光符。

    “殿下！？这是什么？”少年安德鲁问魔方。

    魔方也在看立方体内的东西。

    少年安德鲁紧跟着上前几步，细细观察那些已经不能进行任何行动的光符。

    “这……难道是……”少年双眼睁大，惊讶道。

    魔方没有回答，而是沉思片刻，笑道：“伟大的提拉特弥斯的造物，总是这么让人出乎意料。逻辑片段竟然能够有这么强悍的生命力！这一点，真是让人意想不到。”

    紧接着，魔方又一闪，棋坪上方的白色立方体迅速合并成一个，里面显示出一些黑夜中的图像。图像中，洪文手仗合金剑，正向着斯特罗格飞奔。

    “那么……殿下，要不要帮他们一把？”少年安德鲁贼贼一笑，问。

    魔方似乎对这个意见很是喜欢：“行啊。世间所有的事情如果都太有逻辑，那么就是死水一潭，我的存在就是让一些事情产生变数，现在你有了我的神力庇护，自然可以在你原本的神力基础上做出一点小花样。……嗯，拿它们开刀也没有什么，反正他们现在那里是一团麻，就算我们插点什么进去，也没有人会关注得到！”

    少年安德鲁颇为出乎意料。

    魔方似乎看了看他，问道：“有……什么问题么？”

    安德鲁回过神来，道:“没什么。我只是觉得突然回到了年轻时代，那是一个没有太多规矩的时代。我喜欢。”

    魔方“唔”了一声，道：“创造的世界里，原本就没有太多规矩。”

    Z市废墟之中。

    佟丽娅和郭思远扶着李鑫岩，第九行动组的七个人三个在前面探路，三个人在后面警备，大家在迅速向着基地的另一方向撤离。烈日攫取了身体的控制权之后，斯特罗格便成了一个危险的存在。斯特罗格从通道往地面上爬，佟丽娅和行动组队员立刻撤离。进来的通道在斯特罗格破坏之下已经毁了，而之前基地的地下的通道，虽然遍布干尸，但是这是唯一能赶紧脱离危险环境的通道。李鑫岩依旧昏迷着，他的双脚在地面上拖着，这样走起来并不快。

    “先把他放下！李潇，给我三支能量合剂。”佟丽娅停下来，向着名叫李潇的战士道。

    李潇递过来三支针筒，佟丽娅想都没想，三支同时扎在了李鑫岩的屁股之上。

    “佟护士！这可是三支！普通人可受不了！就是我们每次也只敢用一支半！用多了，会流鼻血的！”郭思远瞪着眼睛叫道。

    佟丽娅皱着眉头，一边将针筒往里推进，一面道：“他不是普通人。受得了！”

    似是响应她的话，李鑫岩一声**，居然睁开了眼睛。

    “别动！能量合剂作用方式有点激烈，开始会有点疼。”佟丽娅对着李鑫岩道，手压在李鑫岩的胯部。她此刻已经顾不得形象，一头金发早就在战斗中乱成了一团麻。可李鑫岩的眼神却一亮，咬着牙点了点头。先不别的，要战场上受了伤，听医护人员的是第一要务。

    针筒清空，佟丽娅指着李鑫岩道：“大家一人一只手脚，赶快离开这里。烈日现在是个疯子，斯特罗格也不知道能不能控制住局面，控制不住的话再来一次能量冲击，我们就都出不去了。”

    然后，李鑫岩就被拉着手脚，在通道中快速向前前进。

    大约十分钟后，李鑫岩挣扎着叫道：“快！快找掩体！”

    郭思远一眼瞅见旁边一间看起来满是仪器的大厅，冲上去朝着白色的房门就是一脚。冲着李鑫岩第十二行动组的组长这一身份，第九行动组的队员首先想到的是命令的执行。每个行动组的组长能成为组长，都不是没来由的。

    当然，这一时刻也没有犹豫的时间。在身后的通道中，原本平静的灯火已经在微微闪烁，地面和墙壁有些微的震动，那是远处有什么攻击降临的先兆，电能的传播速度是光速，而声音在地面下岩石中的传播速度也是高于在空气中的传播速度的，第九行动组也是历经沙场的老兵，自然明白这些现象的意义。

    这间装满仪器的房间虽然看不见仪器运行的样子，但是机器对能量的吸收，总可以抵挡一部分能量冲击对人体的伤害。门一开，众人一头扎了进去。

